j'ai senti un truc je me suis demandé ce que c'était je viens de vivre un truc absolument dingue oh yeah t'as de bâtard je vais chier sur la moquette il s'agit du FloodCast
si vous aviez l'un, vous aviez l'autre, le vagin et le pénis
FloBer, Adrien Ménielle c'est très très impressionnant ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon bonjour et bienvenue dans ce nouvel épisode de FloodCast il s'agit du c'est le numéro 14 je crois c'est le quatorzième épisode précisément comme à l'accoutumée quatre invités autour de la table je commence par Baptiste Le Caplan merci,
pourquoi vous commencez par moi ?
je fais dans l'ordre de la montée spéciale des failles d'imposition des failles d'imposition de l'année en cours cette année je suis pas ouf Baptiste peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ok c'est gênant je m'appelle Baptiste Le Caplan quelqu'un peut le faire à ta place je m'appelle Baptiste Le Caplan j'ai 33 ans je suis humoriste,
comédien et auteur donc c'est pour ça que je suis pas dans le copie comique ah ah ah ah ah ah mais moi j'envoie j'envoie la savonnette ça va calacher à donf je peux vous le dire ce soir nous sommes avec Robinson Latour Robinson peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas et bien je suis auteur,
j'étais auteur au studio Bagel notamment, j'ai écrit un très beau sketch notamment qui s'appelle Rocking Chair qui a été absolument adoré sur l'intégralité de l'internet français ça a été jugé meilleur sketch web de l'histoire j'ai pas vu le Citizen Kane du web ah ah ah ah je l'ai vu à la télé franchement ça passait sur Youtube je sais pas ce que j'en aurais pensé sur Youtube apparemment il y a des gens qui voulaient que je meure que j'ai des problèmes au foie et que je chie du son après on a fait une série,
on a travaillé une série sur le mythique Groom Groom dont on fait la promo régulièrement c'est le truc avec c'est une série télévisée c'est pas avec comment il s'appelle Géromiel c'est le truc que les gens ont vu nous on a fait la série que les gens ont pas vu à 6 mois de travail de notre part un truc qui a été écrit vite fait les gens ont préféré ça continue
Je suis auteur, réalisateur et très sympa, et youtubeur aussi même si j'ai toujours un peu du mal à assumer genre ça fait toujours un peu ridicule alors qu'en vrai non c'est un noble métier qui ne rapporte pas d'argent pour l'instant mais qui est formidable.
Tu as une chaleur, tu es un millionnaire, vraiment, des millions d'euros donc vraiment.
Je ne parle que de moi, je déteste l'argent.
Nous sommes également, vous le connaissez, il vient à toutes les émissions, quasiment toutes.
Quasiment toutes.
C'est le célèbre sniper de la table donc attention mettez des gilets pas mal parce que là il tire à tout va.
Et pas des gilets jaunes.
Oh il commence, il commence !
Oh là là je ne suis pas prêt.
Il s'agit d'Adrien Ménielle.
Adrien Ménielle !
Merci beaucoup.
Tu as sa chronique dans le quotidien j'ai vu.
Bien sûr.
Non.
Tu voulais me lancer sur un arbre ?
Non je ne sais pas, j'ai tenté.
J'ai vu que ça avait peu pris.
J'avais prévu autre chose.
Ah pardon excuse-moi.
Du coup je propose de faire rien à la place.
Tu peux te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas.
Tu as une chronique dans le quotidien ?
Non pas du tout.
Je n'ai aucune actu donc ça peut aller plus vite comme ça.
Je ne fais rien.
Tu rigoles, tu n'as pas d'actu, tu fais tout le temps des trucs.
Non c'est des stories.
C'est pas grave, c'est pas payé du tout.
Il y a des stories sponso.
Il y a des paquets de bonbons dans les mains.
C'est vrai, les meufs de la télé réalité.
Ah oui c'est vrai.
Les meufs de la télé réalité elles font des pubs pour des bonbons.
Je ne suis pas au courant.
Tu follow que des auteurs de toute façon.
Des écrivains brillants.
Des femmes nues aussi.
Pardon, c'est ce que je voulais dire.
C'est les deux.
Peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Je suis plus connu sous le pseudonyme de FlyRider.
Je suis l'un des leaders des Gilets jaunes.
C'est FlyRider ?
Oui FlyRider.
Pour les femmes ils ne sauraient pas l'écrire.
Demande-moi si je préfère Macron ou Le Peuple.
Ok, alors j'ai une question.
Est-ce que tu préfères le Président Macron ou Le Peuple ?
Le Peuple.
Le Peuple est mieux pour moi.
Clairement lui.
C'est FlyRider, mais bien sûr c'est FlyRider !
C'est moi, je voulais le dire.
N'hésite pas à donner un peu ton avis sur l'actu pendant toute l'émission.
Macron, démission je pense.
Tu voudrais qu'il démissionne de son poste ?
Qu 'il arrête.
C'est ouf.
Pour moi, ce qu'il devrait faire...
Mettre qui alors ?
Mettre qui à la place ?
Le Peuple.
Mais tout le Peuple ?
Tout le Peuple.
Avec internet on peut le faire maintenant.
Tu fais un sondage.
Tu dis l'autoroute payante ou pas ?
Le Peuple vote.
C'est gratos le lendemain.
Le lendemain c'est gratos.
Bon les amis, merci beaucoup d'avoir accepté de participer à cette émission.
Si on est là, c'est parce qu'il n'y a plus de place pour aller voir Glass.
On est tous honnêtes.
Je l'ai vu ce midi, dis-toi.
Tu l'as vu ce midi ?
Mais oui !
Je travaille peu.
Le seul gars qui va au cinéma le matin.
Putain mais t'es fou.
Le midi en l'occurrence.
Il y a peu de gens dans les salles le matin.
Personne n'y va.
C'est ceux qui veulent baiser.
Non, j'y vais.
Vraiment très seul.
Tu y vas tout le temps le matin.
C'est fou.
Mais oui, mais il n'y a personne.
T'es pas emmerdé par les gens.
Mais tu ne peux pas voir un film d'horreur le matin.
Non, ça je ne vais pas le voir le matin moi perso.
Bah Glass c'est un film d'horreur ?
C'est pas vraiment un film d'horreur.
Spoiler.
Moi je croyais que c'était la bio du fondateur de Carglass.
Donc je n'avais vraiment pas du tout compris le principe.
Je te jure, rien à voir.
A aucun moment il ne mentionne une pièce de 2 euros.
Une pièce de 2 euros.
C'est moins ton impact.
Est-ce que c'est ton souci ?
Pour une pièce de 2 euros, je ne comprends pas.
Le twist à la fin, c'est que c'était beaucoup plus gros qu'une pièce de 2 euros.
Une pièce de 20 euros.
En fait c'est la terre.
C'est ça depuis le début.
On commence par un truc que vous avez vu récemment apprécié culturellement parlant.
Que ce soit un livre, un film, une bande dessinée, un documentaire qui indique que la fin du monde serait dans quelques années par exemple.
Je dis ça complètement au hasard.
Aurélien Prévost, qu'est-ce que t'as apprécié récemment ?
C'est nul.
J'ai regardé le spécial de 30 minutes.
Il y a un truc sur Netflix en ce moment où c'est humoriste du monde.
Où t'as plein de mecs qui font du stand-up dans tout plein de pays.
Et des femmes.
Ouais, on est où ?
C'est vrai.
T'es dans un podcast ou quoi ?
J'ai tendance à considérer que quand je dis mec, je dis aussi les femmes.
C'est vaste.
Mais en fait non, c'est juste bâtard.
C'est pareil avec les gars, les femmes.
Fly Rider vient clairement de TV Tabac.
Dix peuples.
Et j'ai maté un humoriste très sympathique qui s'appelle Adib.
Putain le nom de famille, quelqu'un peut m'aider ?
Raciste !
C'est le Québécois francophone ?
Ah oui !
Super drôle.
Je ne me souviens plus de son prénom non plus.
Je sais qu'il y a Alidé.
Alcalidé.
Alcalidé, c'est ça.
Et c'était trop bien, j'ai adoré, il m'a remporté.
Il paraît qu'il est très drôle.
Ouais, il part dans des bons délires.
Il arrive bien à t'amener dans des trucs un peu...
C'est notamment un des comédiens de Like Moi.
L'original québécois.
Le sketch, la photo du bébé.
C'est lui le mec qui joue le gars qui veut pas voir.
Il a fait un buzz sur le web je crois d'ailleurs.
Non mais c'est vrai ?
Ouais, ouais, non mais je te crois.
C'était le terme buzz.
Non, si, si, je vois ce que c'est.
C'est lui qui joue le mec qui veut pas voir la photo du bébé et tout, c'est marrant.
D'accord, ok.
Le stand-up, du coup, je peux pas citer des vannes parce que déjà je m'en rappelle pas et puis je l'ai fait à un moment donné.
Ah bah si, il devrait être un peu humilié en plus de refaire des vannes.
C'est vraiment tout ce qu'on peut.
Est-ce qu'il croque le quotidien ?
C'était ma question.
Comme un vulgaire flou par exemple.
Ouais, ouais, mais ça va, c'est très quotidien en même temps très général.
Genre à un moment donné, il fait une longue analogie entre sa meuf qui lui demande d'aller acheter des ingrédients pour faire une recette parce qu'elle lui dit tu fais jamais la bouffée mais je crois en toi, tu peux t'attaquer à ce truc-là et que ça le chatouille comme il dit,
c'est les Québécois.
Et qu'il parle là-dedans et il raconte ça d'abord sur cette aventure-là puis après il dit c'est un peu comme quand Christophe Colomb est parti en Inde sur la requête du roi d'Espagne.
Il s'est ambiancé en mode aaaah, et toutes les étapes se retrouvent, c'est surprenant, c 'est assez cocasse.
C'est bien écrit, on peut dire que c'est bien écrit.
C'est en même temps du quotidien, en même temps ça peut te parler de trucs très général comme soudainement une analogie avec la découverte des Etats-Unis par ailleurs.
C'est ça, parce que moi je connaissais pas trop l'anecdote de base.
C'est très difficile de pitcher un stand-up en fait.
Bah ouais, j'ai pas le droit de dire ça parle de quoi, bah.
Après il faut se rappeler des trucs parce que quand il est arrivé aux Etats-Unis, il a cru que c'était l'Inde.
C'est ça, vous avez cette rêve-là ?
Parce qu'il respire pas, donc si vous savez pas ça, c'est galère, mais si vous savez ça, vous pouvez y aller.
C'est quand même assez connu.
Ouais, c'est connu.
Y'a pas de public métier, y'a pas de...
C'est suite à ça que Waze est venu.
C'est ça.
Juste après.
Ils ont eu l'idée à cause de ça.
Ils ont mis du temps en arrière.
C'est une des vannes qu'il fait, donc ça c'est pas trop...
Copie comique.
Aïe aïe aïe aïe.
Moi je l'ai vu, j'ai regardé, j'ai arrêté après la vanne Bonne Nouvelle, le métro Bonne Nouvelle.
Je t'ai dit c'est trop français comme vanne.
Non non, c'est juste que j'ai ma fille qui voulait regarder le film de Tom et Jerry qui est sur Netflix et j'ai vraiment regardé le film de Tom et Jerry sur Netflix.
D'ailleurs, c'est ta recommandation je crois, culturelle.
Dans celui-là, ils parlent les mecs, c'est fou quand même.
Bah oui, dans Tom et Jerry, le film il parle.
Ouais, j'te jure.
Bah oui, y'a un spoiler.
Ouais, salut, bah tu parles.
Ouais, bah moi aussi j'parle.
Ah bah pourquoi tu m'as jamais parlé.
Faut dire que c'est un film en image réelle.
C'est ça, c'est pas un dessin animé.
C'est vraiment avec des acteurs et tout.
C'est vrai, c'est Harry Habitant qui joue Tom.
J'te jure, c'est vrai.
Jerry c'est Team Fit.
Ouais, j'ai...
Mais je trouve ça une bonne question quand même de savoir si parfois y'a du copie comique mais pas fait exprès.
Genre y'a des gars qui font des...
Bah oui, bien sûr.
Bien sûr, bien sûr.
Y 'a des gars qui font un truc volontaire.
Y 'a des gars qui copient un truc.
Non mais regarde, là par exemple, y'a des gars qui se font clasher sur Twitter, je les vois les pauvres, y'a un mec qui dit « Ah, c'est quand même fou que le lapin dans Bambi s'appelle Pampan.
Et les gens, ils font « Ah, c'est Baptiste qui est plein !
» J'me dis mais les gars, la vanne, elle est trouvable tout seul.
Une fois, j'avais eu un...
Bah Alexi, tu l'as volée à quelqu'un en plus cette vanne.
Bah non, je trouve pas, c'est parce que je m'attelais Disney 37 fois chacun avec ma fille.
Tu détestes ta fille, vraiment.
Non, non, je l'adore.
Mais à force, ça rentre dans ta tête ?
Bah non, mais c'est comme, c'est des réflexions de base.
Comme quand j'ai vu Titanic, tout le monde s'est dit « Mais ils peuvent tenir à deux sur la planche.
» Voilà.
Et Alexi Macart était venu me voir, il a dit « Ouais poto, ça me fait chier, on a la même vanne et tout.
» J'ai dit « Bah c'est quoi ?
» Il me fait la vanne, j'ai dit « Mais c'est quoi le...
Il n'y a pas de vanne ressemblante ?
» Il dit « Non, mais tu dis que les deux peuvent tenir sur la planche.
J'ai dit « Bah mec, enfin tout le monde, tous ceux qui sont à fond dans le film, ils disent « Bah pousse-toi meuf !
» Tu vois, donc tu peux avoir des réflexions comme ça, ça peut arriver évidemment sur plein de vannes.
Ce qui est très gênant, c'est qu'il y a vraiment des vannes que tu peux pas,
il y a Adrien Ménielle, qu'est-ce que tu apprécies récemment, culturellement parlant, que t'as envie de partager avec nous ?
Moi, il y a un podcast qui s'appelle « Strong Songs » de Chansons Fortes, on va dire en anglais.
Ah putain, merci, parce que j'avais pas la trad.
Il y a un SS ?
Un SS, exactement.
C'est un hashtag SS.
Ça parle de ça, justement.
Un hashtag SS ?
Une façon de déguiser, ça parle des SS.
C 'est top.
En disant pas si mal.
C'est un podcast hitlérien, absolument.
C'est un mec en gros qui prend des chansons très connues, et bon, faut aimer la zik.
Déjà, j'ai l'impression qu'il faut parler anglais.
Faut parler anglais, effectivement.
Faut être full bilingue.
Je vais dire ça et je vais dire ma recode de la semaine dernière vu que tu m'as oublié, donc je vais faire vite.
C'est un sniper, je sais à quoi m'en tenir.
Attention, le petit laser là, il se balade.
Je connais la bête, attention.
Donc en gros, c'est un mec qui prend une chanson très connue et qu'il a vraiment la décortique, l'analyse et dit bah là, vous avez tel truc, la machin, etc.
Il reproduit le rythme pour le décomposer et tout.
C'est vachement intéressant et c'est vachement abordable parce qu'il n'utilise pas des termes techniques de musique.
Bon, c'est en anglais.
Il explique les chansons, comment il a pu avoir l'idée, comment il le fait.
C'est pas ses chansons.
Genre, il prend Afrika de Toto ou Single Ladies de Beyoncé et tout, et il les décompose.
Il dit bah là, le rythme est composé ainsi, machin, etc.
Puis après, vous avez tel truc.
En fait, il te fait aussi découvrir des trucs que tu n'avais pas entendu, toi, dans la...
J'ai hâte qu'il décompose le dimanche à Bamako, c'est le jour de mariage, parce que c'est quand même la même phrase toute la chanson.
Et mon autre truc, c'est encore un truc de musique.
Je suis désolé, mais je suis à fond là dedans en ce moment.
Et c'est une chaîne YouTube qui s'appelle Chrono Musique, K-R-O-N-O-M-U-Z-I-K.
Et c'est un mec qui, à la fois, fait des trucs où il t'explique des choses sur la musique, la création musicale, sur même la théorie musicale, etc.
Et en même temps, il fait des trucs où, par exemple, il prend un morceau de Ariana Grande, par exemple, et il la refait, mais dans un style complètement différent.
Et il explique comment il fait.
C'est une cover, c'est bête et sardisson, c'est ça ?
Absolument.
Non, mais il explique, étape par étape, ce qu'il fait et pourquoi il le fait, pourquoi il le fait, parce que c'est telle caractéristique de tel style musical, etc.
Et moi, je trouve ça hyper intéressant.
Et le mec, en plus...
Et là, c'est français, en plus.
C'est français.
Et comme son nom l'indique, ça va vite, quoi.
Parce que moi, le problème, c'est que je regarde pas mal de tutos, de trucs sur la musique.
Bah, t'es Ferrued Web, je crois.
Je suis Ferrued Web et Dick.
Ouais, c'est ça.
Dick Hose dans l'âme.
Donc les trucs se croisent, du coup.
J'ai de la canne sur les doigts, ça se voit pas, mais c'est à force de gratter.
Gratter à gratin.
Oui, bien sûr, j'ai compris.
Non, non, il va vite, il perd pas de temps, parce que souvent, les mecs parlent déjà qu'on se retrouve pour un nouveau tuto.
La semaine dernière, je vous avais dit que je vous avais expliqué.
Moi, ça me rend fou, en fait.
T'as envie de leur dire va à l'essentiel et lui va à l'essentiel.
Donc, c'est super.
Et voilà.
Et c'est vraiment très, très bien.
Il est très talentueux, en plus.
Donc, je suis le conseil, j'ai envie de dire.
Je le recommande chaudement.
Revenons là, toi.
Est-ce que tu as quelque chose que tu apprécies culturellement, par exemple, que tu as envie de partager avec nos auditeurs?
Une arme coule sur sa joue, je vous le dis.
Quelque chose qui t'a remué il n'y a pas 20 minutes.
Non, je ne parlerai pas de Jean-Marc Jancovici.
Je vous préviens.
Qu'on embrasse, d'ailleurs.
Qu'il y ait un fidèle auditeur.
Je t'embrasse.
C'est qui, Jean-Marc Jancovici?
C'est le gars, je pense.
C'est le spécialiste de l'énergie qui faisait la conférence de deux heures sur...
C 'est pas le mec.
C'est une conférence.
Ça a été une conférence.
Je vais regarder sur Internet.
Oh, putain, tu m'as fait peur.
Parce que là, t'es un vrai.
C'est à la fin.
Les conférences, à la fin, le stand de goodies, c'est des cordes, des guns, tu te butes direct.
Il faut se buter.
Des pilules de cyanure.
C'est des dents que tu peux croquer, là, puis tu meurs.
Et des casquettes à l'effigie du gars.
C'est-à-dire qu'il y a des billets de train pour Quimper.
Ouais, c'est ça.
Ou là, c'est sûr que la fin du monde a déjà eu lieu.
T'es au bout de la France.
C'est au bout de la France, Quimper?
Ah non, c'est Brest.
Je pense que c'est Brest.
Après Brest, c'est l'Amérique.
C'est l'île d'Ouest.
Mais c'est un très bon endroit parce qu'il y a des falaises.
C'est impressionnant, du coup.
Tu veux Xavier Dupont-Ligonnès qui se balade là-bas.
Personne ne va le chercher là-bas.
Il assume et tout.
Oui, c'est moi.
J'attends qu'on dise chat, en fait.
Robinson, du coup.
Le truc que j'ai bien aimé récemment, c'est un livre.
C 'est un livre.
Le livre de Michelle Obama.
Le livre Devenir.
Devenir.
Que je vous conseille fortement.
C'est là où elle avait fait sa promo.
Où il n'y avait plus de billets.
Est-ce que tu te dis souvent, ce genre de livre un peu politique et tout.
Biographie, c'est horrible et hyper chiant.
Elle a réussi à faire le truc vraiment pas du tout chiant.
Et de raconter quand même un truc de ouf.
C 'est d'abord, comment est-ce qu'elle rencontre Obama qui a genre 27 ans.
C'est son petit stagiaire.
C'est sa petite biatch numéro 6.
C'est trop bien de voir qu'elle, elle s'est cassée.
Comme Macron, quoi.
D'ailleurs, le striper.
Il n'y aurait pas une certaine différence d'âge entre monsieur Macron et madame Macron.
Il devrait démissionner, du coup.
La vanner, on le comparera à Obama, ce qui est rare.
Non, je vais vanner Obama.
Il vanne tout le monde, lui.
C'est combien de pages ce bouquin ?
Il est gros.
Mais juste, elle, elle n'est pas plus vieille.
C'est lui qui était plus vieux.
Ah d'accord, il était stagiaire.
Il était stagiaire, mais il avait fait de l'organisation avant pour pousser les gens à voter.
Du coup, il avait pris un peu plus de temps.
Mais on le considérait déjà comme un génie.
Et c'est trop bien de voir une femme qui a...
C'est hyper intéressant, je trouve, sur le côté...
Elle, elle s'était fait chier pour devenir avocate, pour se créer une carrière et tout.
Elle avait son mari qui était Obama, donc qui avait un talent de ouf, qui pouvait faire plein de trucs.
Et du coup, elle a été complètement obligée de tout laisser derrière elle.
De ne plus rien faire et juste d'être first lady.
Et c'est trop bien parce qu'elle n'est pas du tout admirative de lui.
Elle dit, ça m'a vraiment cassé les couilles quand je vais faire ça.
Mais en même temps, le gars, c'est Obama.
Et tu te dis, putain, ça se trouve, je suis marié avec le premier président noir américain potentiellement.
Et du coup, je ne peux pas l'empêcher de faire ça.
Mais en même temps, ça veut dire que je vais juste gérer des fougères et faire la plante verte pendant 8 ans.
Et du coup, c'est trop intéressant de lire.
Je vous recommande chaudement Devenir.
D'accord, ça s'appelle Devenir.
Et ils vont faire la même avec Bernadette Chirac, je crois.
Et il y a 107 pages sur les pièges jaunes et David Douillet.
Ça va être trop bien.
Et là, David, il va voir Obama et il dit, je vous rappelle la crumble.
C'était trop bien.
Ça, c'est le chapitre 4.
Il y a tout un chapitre sur le crumble.
Chirac s'appelle Samouraï, son chien s'appelle Samouraï.
David Douillet.
J'ai un de mes meilleurs amis qui était à la sécu des Chirac.
D'accord.
C'est vrai.
Non, mais ça commence bien déjà.
Ils sont sur les agents de sécurité.
Après, il a un logement sur les quais.
Est-ce qu'il était là quand Chirac a dit « This is not a method » à Israël ?
Non, mais « To go back to France ».
« To go back in my plane ».
On ne m'a pas dit que Jacques Chirac était un mec humainement vraiment ultra attachant.
Il y a un secret que seuls les hommes du corps savent.
C'est intéressant de savoir ça, que le gars avait fait sa sécu plusieurs fois et qu'il l'avait parvu pendant un an, un an et demi.
Et un jour, il est sur un meeting, je ne sais plus où, il accompagne Sarkozy ou Hollande, je ne sais plus qui.
Et Chirac le voit de loin, mon pote.
Il traverse toute la folie.
« Julien, comment allez-vous ?
» Il s'appelle Antoine, mais c'est pas le sujet.
Il avait été hyper touché.
Mais plein de gars disent qu'il a gagné autant d'élections, notamment parce qu'il se souvient de tous les prénoms.
Il serre la main à tout le monde.
Mais Macron est comme ça aussi.
« Macron, je lui serre la main une fois, je fais que tu danses à ta tête.
» Peut-être là, il va y avoir une opposition.
« Qu'est-ce qu'il y a, le peuple ?
» « Tu as saccagé ma vitrine ?
» Le peuple, il l'a oublié, apparemment.
Il n'a jamais serré la main du peuple.
Il n'a même pas tendu la main.
Je lui ai serré la main avant qu'il soit président.
Attention, je tiens à préciser ça.
J'allais jouer à Besançon, je lui serre la main et son équipe de com' arrivait.
J'en reçois un tweet en disant « Vous voulez bien qu'on partage la photo ?
» Et j'ai fait « Non.
» Je crois que j'ai bien fait de dire non.
Sinon, ça serait ressorti.
Tu faisais une quenelle, en plus.
C'est sûr que je faisais une quenelle.
J'ai besoin de ton nom, c'est FlyRider.
Parce que si on est dans une manif et que ça ne se passe pas, on dit « On connaît FlyRider !
» Le mec, il va nous laisser passer.
C'est bon.
C'est son pseudo internet de genre wow, non ?
C'est pour ça.
Je ne sais pas si c'est clair pour tout le monde.
C'est vraiment le nom d'un des leaders des Gilets jaunes.
C'est quoi ?
Les FlyRiders.
Le mec, il y a deux leaders à priori plutôt autoproclamés.
Un qui se fait appeler FlyRider.
C 'est le mec qui avait dit « Là, j'ai dans l'enveloppe un truc, je peux provoquer la Troisième Guerre mondiale avec ça.
» C'est FlyRider.
Après, pour sa défense, il surfe également.
Il ne fait pas que les Gilets jaunes, il est aussi surfeur.
Qu'est-ce qu'il a dans une enveloppe ?
Il ne l'a pas dit.
Il a dit « Là, j'ai dépassé.
» C'est la préface de Mein Kampf et c'est un mec qui est vivant qui l'a écrite.
C'est la préface de Mein Kampf et ça a été écrit par Macron.
C'est Macron qui l'a écrit.
Mais là, il y a un article qui est sorti.
Apparemment, FlyRider aime beaucoup aussi liker des photos de Marine Le Pen, des discours de Marine Le Pen.
Ça m'étonne parce que dans les mouvements des Gilets jaunes, il n'y a pas tellement de gens d'extrême droite.
C'est le peuple.
Dans le peuple, il y a des gens d'extrême droite.
Tu te prends avec ce qu'il a à ton pied.
Le peuple, d'accord.
Le peuple, tu comprendras qu'il est en réaction à quelque chose.
C'est une réaction épidermique.
Ça se passe souvent comme ça.
Tu vas chercher l'opposé.
Regarde la Bolivie.
C'est la Bolivie.
Apparemment, c'est une réaction à la baisse des ressources en pétrole.
Si jamais vous écoutez Jean-Marc Blanco ici, ce que je vous encourage encore une fois à ne pas faire.
Surtout pas faire.
Pas d'éviter de vous flinguer.
Ce que tu as regardé, c'est une conférence qui date d'il n'y a pas longtemps du coup.
Qui date d'il n'y a pas longtemps du tout.
C'est par les Gilets jaunes.
Qui a cité les sciences ?
Non, ça parlait de 1975.
Putain, c'est dans...
On rappelle que les Gilets jaunes ont été...
On n'a pas dit que ça a été prédit par l'étuche 2.
Par l'étuche 2.
L'étuche 3.
Dans l'étuche 3, on voit des manifestants.
Et ils ont des Gilets jaunes.
C 'est un peu les Simpsons français.
Prédit ou créé.
C'est vrai qu'il y a beaucoup de Gilets jaunes qui ont vu les 3 tuches au cinéma.
Non, en revanche, les tuches 4, ça se passe pendant les manifs des Gilets jaunes.
T'as Jeff Tuche qui a un Gilet jaune et tout.
Ça va être chômé.
Non, c'est pas vrai.
Regarde ton visage, Jean-Baptiste.
Après, t'avais l'air sérieux.
Je suis comédien.
Rien de plus.
Rien de moins.
Baptiste Le Cap là.
Alors, le truc que j'ai apprécié, je l'ai vu très tardivement.
J'étais à Jersey, l'île de Jersey.
C'est pas ça.
Non, mais tu vas à Jersey.
Ma meuf me dit, viens, on fait deux tours à l'île de Jersey.
Moi, je suis une victime.
Vas-y, on y va.
Parce qu'elle est fan de Victor Hugo.
Sachez un truc, c'est que Victor Hugo a vécu sur cette île.
T'arrives à l'office du touriste.
On peut voir des trucs de Victor Hugo.
On n'a que ça.
Et la meuf va sur Google et tape Victor Hugo.
Donc, Jersey est devenu un paradis fiscal.
Clairement, ils ont rasé des trucs.
Ouais, c'est sa maison.
Mais là, on a mis un rond-point.
Circle Point.
Il faisait pas très beau, comme d'hab.
Et j'ai maté les huit salopards de Quentin Tarantino.
Ah oui ?
Je l'avais pas vu.
Mais j'ai pété un câble.
J'ai beaucoup aimé.
C'était un film qui était extraordinaire.
Mais tu sais qu'on n'est pas beaucoup à l'avoir aimé.
Par exemple, le mec à ta gauche l'a trouvé vraiment nul.
Il faut savoir un truc, c'est que normalement, il sort un scénario qui fuit encore sur Internet.
Parce que vous, les gens de l'Internet, les gens du web, vous êtes des hackers.
Il y a quand même beaucoup de hackers autour de cette table, je pense.
On est d'accord que son scénario original, le film qu'il voulait faire à la base, on lui a piqué.
Ah ouais ?
Ouais, il s'est retrouvé.
Il y avait quatre salopards de plus, déjà.
C'est dans tous les mails.
C'est Sony qui s'était fait pirater, je crois.
Je sais plus.
C'est le compte mail de Sony et il était dedans.
Donc, le truc était sorti.
Et du coup, il a dû réécrire un film.
Et il a réécrit un film.
En deux jours.
Ah, mais c'est pour ça.
Moi, je trouve que ça sent exactement ça.
Oh, t'es dur, Robinson.
Mais le film, il est incroyable.
Franchement, il se passe des trucs fous.
Avant de critiquer, j'aimerais savoir ce que Baptiste apprécie.
Parce que moi, j'ai beaucoup de mal à lire un bouquin de 400 pages.
J 'ai du mal à me concentrer.
Ceux qui ont vu mes spectacles s'imaginent bien que dans ma tête, ça va beaucoup trop vite pour que je suive un rythme.
J'arrive pas à lire des bouquins et à rester sur une histoire globale.
Je peux lire un scénario.
À partir du moment où on me dit, t'es Sébastien, tu gagnes 200 000 euros.
Je peux lire l'histoire.
Bizarrement, ça aide vachement.
J'aime bien comme tu dis que t'es trop intelligent pour lire.
Non, je suis pas trop intelligent.
Je suis hyperactif et j'ai du mal à me concentrer.
Mais, Quentin Tarantino, il arrive à la moitié du film.
Il a une pirouette narrative qui est extraordinaire.
Mais qui est extraordinaire, c'est dans une cabane.
Tu vas dire que la pirouette narrative, c'est un spoiler ?
C'est pas un spoiler du tout.
À un moment donné, il dit, nous nous étions arrêtés à tel moment de l'histoire.
Sachez que pendant qu'il se passait ça et ça vient de se passer, il y a un plan sur une meuf qui regarde en dehors de la caméra et qui dit, pendant cette scène que vous venez de voir se passer, il s'est passé ça.
Donc là, je te le dis pas, c'est le spoiler.
Et maintenant, nous allons voir qui va subir les conséquences de cette scène-là.
Et la scène démarre.
Et là, tu fais, wouah, wouah, wouah.
Attends, mec.
Déjà, ça fait 2h17, je suis comme un ouf.
Et il te renvoie 30 minutes de...
Mec, je veux savoir qui c'est.
C'est brillantissime.
Je ne sais pas comment il fait, ce mec, c'est brillantissime.
C'est le film.
Brillantissime, d'ailleurs.
Le film est incroyable.
J'ai coproduit Brillantissime.
Tu sais, tu pouvais mettre de l'argent et produire.
Ah oui ?
J'ai mis de l'argent dedans.
Tu es coproducteur de Brillantissime ?
C'est quoi Brillantissime ?
C'est un film de Michel Larocque.
D'accord, ok.
Réalisé par Michel Larocque.
Réalisé et dont elle est l'interprète principale.
Mais t'as pas trouvé ça un tout petit peu dérivatif des autres trucs qu'il avait déjà fait ?
Parce qu'il y avait déjà...
Il y a Turtle Cell, Samuel L.
Jackson, on les avait tous déjà mis.
Ouais, mais ça fait plaisir de les revoir.
Ouais, mais non, mais Turtle Cell, j'ai adoré l'arrivée...
Non mais attends, mais mec, les persos...
En plus, moi je suis en plein Red Dead Redemption 2.
Oh, j'aurais dû redire Red Dead Redemption 2.
Oh, les gens l'ont.
Ouais, non mais...
Red Dead Redemption 2, je suis en plein dedans, je l'ai fini et là je suis en train de chialer parce que j'ai quasi fini toutes mes quêtes.
Tu joues en ligne, maintenant ?
Mais non, alors j'ai joué en ligne, j'ai chialé.
Parce que jouer en ligne, c'est très violent.
Et moi je suis sans les bras.
T'as dû te faire tuer par...
Mais non, mais il y a...
Et tu vois, clairement, il y a l'ordinateur, il y a la console qui joue, donc tu croises des gars et d'un coup il y a un gars qui fait « Yeah, yeah !
» Bon, lui, clairement, c'est un gars comme moi qui est dans un autre pays.
Et le gars...
Il te bute.
Tu le tues.
Donc tu le tues.
Tu te dis « Ah, il est malade, ce mec !
» Et après tu regardes sur la carte.
Tu vois le même point qui revient.
« Ah, il est sur moi !
» Ouais, ouais.
Moi, il m'est arrivé ça.
Tu mets une heure !
Tu fais que tuer avec ce gars pendant une heure.
Je me dis « Mais quelle violence !
» J'ai envie de parler avec ce mec.
Je lui dis « T'es où ?
T'es dans quel pays ?
» Et je lui dis « Donne-moi ton argent, parce que je vais te niquer la gueule !
» J'avais envie de niquer la gueule des gens, en vrai.
Moi, il m'est arrivé ça.
Je jouais.
Je me fais buter par un gars.
Et en fait, quand tu te fais buter par un gars, il est indiqué d'une façon particulière sur la carte pour que tu puisses aller le rebuter.
Et donc, je fais « Putain, je suis buté !
» Il y a le truc de « Il faut que je me venge !
» J'y retourne, le mec me retue.
J'y retourne, il me retue 10 000 fois.
C'était un coréen, c'est sûr.
Je jouais sans le son.
Et je voyais le petit truc qui indique que la personne parle.
Je voyais qu'il parlait, mais je n'entendais pas ce qu'il disait.
Et je dis « Putain, je vais mettre mon casque.
Je vais voir ce qu'il dit, ce connard.
» Un enfant de 8 ans.
« Putain, j'ai tué un enfant de 8 ans !
»
C 'est une vraie anecdote de stand-up.
Ça ferait un très gros rire de stand-up.
Je vais t'acheter cette blague.
Je te donne 72 de la carte.
C'est pas copy-comic, c'est buy-comic.
C'était Robin Williams qui faisait ça.
Robin Williams, il volait les blagues.
Après, il allait voir le mec.
Il disait « Au fait, je t'ai volé une blague.
» Tu sais que Robin Williams, c'est horrible.
Je n'ai pas raconté cette blague.
C'était extraordinaire, ce mec.
Quand les humoristes passaient sur scène, ils jouaient.
« La dernière fois, j'étais à San Francisco.
» Et là, tu avais une lumière qui s'allumait.
Que seuls les humoristes pouvaient voir.
Et ça voulait dire « Il y a Robin Williams dans la salle.
» C'est juste pour te prévenir.
Et le mec faisait « Je ne peux pas raconter cette blague.
» Alors, j'ai acheté une clémentine.
C'est vrai qu'il lui tape sur la tête.
« Bonne fin de soirée.
» « Elle est nulle, cette vanne.
On ne va pas me la voler.
» En fait, il allait dans les petits clubs.
Dans tous les trucs de stand-up, il y avait une lumière spéciale.
Ça tournait à un moment donné.
Il n'y avait pas de signal, mais avec la tête de Robin Williams.
Lui, il commençait à être connu.
Il allait dans les petits clubs.
Il notait les vannes.
Il allait les faire à la télé.
Pour tout le monde, c'était la vanne de Robin Williams.
Il y avait 5 chaînes télé.
Après, il allait voir les gens.
Il disait « Je t'ai volé une blague.
Tiens.
» Il lui filait du fric.
C'est odieux, mais bon.
Il a trouvé sa fleuveur.
Il l'a pompé à cause de la stand-up.
Ce n'est pas trop marrant.
Il y avait un truc vert qui rebondit.
C'est un film.
C'est un des mauvais côtés de Robin Williams.
Il était un génie.
J'ai vu un film bien de lui récemment.
Ce n'était pas ma recommandation, mais je vous le recommande.
Il s'appelle World's Greatest Dad.
Le meilleur papa du monde ?
Oui.
Tu es Google ou quoi ?
Le pitch est très con.
C'est un père de famille qui ne s'entend pas de ouf avec son fils, mais ça va.
Son fils meurt parce qu'il s'est pendu en se branlant.
Du coup, il est mort pendu.
Son père se suicide parce qu'il a honte de dire aux gens que son fils est mort en se branlant.
C'est ça qui lui a donné l'idée de se pendre.
Même la mort, il l'a volée.
Le scénariste se dit « Putain, je n'ai pas touché une thune !
» Il avait écrit dans son testament « Donnez de l'argent.
» Héritage si je me pend, héritage si je me jette par la fenêtre.
Ce n'est pas le même homologue.
Il a essayé de se suicider avec un truc vert gluant qui rebondit.
C'est un truc sexuel de ouf.
Le gars de Kill Bill est mort.
C'est la fin du pitch ?
Non, c'est le début.
C'est encore pire.
Il se rend compte que sa vie est mieux maintenant que son fils est mort.
De quelle façon ?
Ils ne sont plus libres.
Il redécouvre la vie.
Il a tapé le film de Tom et Jerry.
Il a une pièce en plus chez lui pour faire un bureau.
D'ailleurs, le site « Une pièce en plus » vient de ça à la base.
C'est un mec qui a vu son fils mourir.
C'est chaud, mec !
C'est un peu tendre.
C'est de l'humour noir.
C'est un film récent ?
Oui, c'est un de ses derniers.
Après le décès.
C'est un film où tu te dis que tu n'allais pas bien.
Il y a un film de lui qui est raté.
C'est celui où les gens ont une puce qui enregistre tout et il fait les vidéos montage.
C 'est trop bien, ce film.
Non, ce n'est pas Final Cut.
Si, c'est Final Cut.
Final Draft.
En fait, il est monteur de vidéos de vie.
Tous les humains ont une puce qui enregistre.
Déjà, pour moi, c'est Black Mirror.
Ce film, il est vieux.
Il est bien avant Black Mirror.
C 'est le Black Mirror du Black Mirror.
Ils ont imaginé que Black Mirror allait arriver.
Black Mirror, il faut que je regarde.
Ça risque de t'ouvrir les yeux sur le monde.
Après, je ne veux pas trop t'en dire.
Il est monteur de la vie.
Tous les humains ont une caméra dans la tête.
Ils vivent des trucs.
Le jour de leur enterrement, il fait un montage et il diffuse la vie du gars et tout le monde pleure.
Il fait des films hyper beaux.
Il y a des trucs que les gens n'ont pas dit de montrer.
Tu vois le mec tromper sa femme.
Un jour, il tombe sur un meurtre.
C'est un excellent pitch.
C 'est trop bien.
Pourquoi tu trouves que c'est raté ?
De mémoire, je m'étais dit en voyant le film.
Moi, je l'adore.
Une nouvelle recommandation.
Moi, j'ai découvert, Rocky.
Je n'avais jamais vu Rocky.
Le 1.
T'as pas vu Rocky 1 ?
On a le droit de parler de trucs vieux.
J'ai découvert Notorious Big.
Je vous rappelle que nous sommes tous blancs en top 7.
Nous avons découvert Tupac.
Je suis le seul non-blond.
Je voulais dire.
Tu te considères comme blond ?
J'étais très blond.
Je suis blond vénitien.
Vous êtes blond, doucement.
Doucement.
Je suis à moitié blond.
Moitié blond, moitié de la peau.
Tout bonnement.
Il y avait du racisme dans les mecs de la jeunesse hitlérienne.
T'es pas vraiment blond.
Je suis blond vénitien.
En vrai, je suis un peu blond.
Vous êtes tellement raciste.
C'est pour ça qu'on est là.
T'as lu le truc pour rentrer.
Vous avez parcouru.
J'ai survolé, j'avoue.
C'est un club de vacances.
C 'est le contrat de licence iTunes.
Ok, tu peux rester.
Vas-y, Rocky.
J'avais des vieux souvenirs.
C'est un peu nul, mais j'ai plus vu le 3 et le 4 que le 1 et le 2.
Comme tout le monde.
Le 1, c'est un film d'auteur.
C'est un film sur un mec tout seul.
C'est très triste et très beau.
C'est un film que je trouve merveilleux.
Tu spoiles, espèce de salaud.
Oui, le film a 75 ans.
Je trouve que le 2 est encore plus lent.
Je l'ai pas vu.
Je vais le revoir.
Le 2, c'est vraiment...
Tu me regardes, mais je me rappelle d'aucun Rocky.
Rocky, c'est incroyable.
Le 2, c'est vraiment...
Il a perdu, mais il est content.
Il est avec sa meuf.
Il a fait tout.
Tout le monde dit à Polo Cris, tu as gagné, mais tu m'as arrêté.
Je l'ai revu.
Il va le défoncer.
Rocky 1 et Rocky 2, c'est vraiment deux films d'auteurs.
Le 1, il y a un truc de...
Tu découvres le perso.
Je trouve ça bien.
Même son histoire d'amour avec Adrien.
Je les ai trouvés bien.
Adrien, pardon.
Non, c'est...
C'est Adrien Massenet.
Je crois que c'est Adrien en anglais.
D'ailleurs, à l'époque, vu comment c'est un film d'auteurs...
C 'est un film d'hommes en anglais.
Vu comment c'est un film d'auteurs, ça devait être vraiment bizarre d'aller le voir en disant on va faire un 2.
Il est auteur et réal dessus.
Il y a des producteurs qu'on dit ça cartonnait beaucoup plus que prévu.
Rocky 1 a eu l'Oscar du meilleur film devant Taxi Driver.
Et Rocky 2, c'est comme le parrain 2.
C'est fou de se dire on va faire le parrain 2.
C'est quand même un gros film qui, en son temps, a marqué l'histoire.
C'est comme si on disait on va faire Apocalypse Now 2.
Comme Taxi 2.
On était pareil au moment de Taxi 2.
Cap sur le danger.
On est très fan de Speed 2.
C'est la seule suite qui est mieux que le parrain.
On a écrit toute une série.
Avec FloBer, on a écrit toute une série.
On voulait passer Speed 2 à tous les épisodes.
Et si on parlait de Speed 2.
Speed 2, c'est un des plus gros échecs commerciaux de l'industrie du cinéma américain.
Avec Waterworld.
C'est un bon film Waterworld.
Waterworld, c'est vachement bien.
Speed 2, c'est de la chiasse intégrale.
Waterworld, ce que j'aime beaucoup dans l'idée de Waterworld, c'est qu'ils se sont dit ça va être un blockbuster, c'est évident.
Donc on fait l'attraction en même temps.
Quand le film sort, il y a l'attraction universelle.
Et encore aujourd'hui, il y a le spectacle.
Comme s'ils faisaient le parc d'attractions All-Inclusive avec Andrew Bosque et François Gueset.
Ça va cartonner.
Oui, ça va cartonner.
Là, Waterworld, ce qui est drôle, c'est que ça s'est vraiment planté mais que l'attraction a été construite.
Ça s'est pas planté.
Il a pété dans l'eau.
S'il te plaît Baptiste, on essaie de...
Il pourrait fusionner les deux.
Il a pété dans l'eau.
Un concevoir All-Inclusive Waterworld.
T'as 10 secondes pour péter si on t'est viré de la piscine.
Et si tu pètes, y'a qu'une cosner qui arrive.
Y'a un mec qui dit, viens avec moi, je vais te montrer de la terre.
Le vrai truc ouf dans ce film, c'est Mec, t'as de la terre.
C'est tellement riche.
Alors que la terre, ça casse les couilles à tout le monde.
T'as mis de la terre sur le parquet.
C'est nul.
Mais le film est pas mal.
Le film est bien.
Ce qui est drôle, c'est qu'il y a l'attraction Waterworld et Universal.
T'as l'attraction Jurassic Park.
Y'avait le jeu Waterworld.
Y 'avait le jeu Waterworld.
Ils ont tous sorti en même temps.
Les mecs étaient tellement conscients.
Apparemment.
Mais elle a coûté tellement cher l'attraction qu'elle existe encore aujourd'hui.
Confiance man.
Elle est où cette attraction ?
Dans tous les Universal.
Dans Universal Los Angeles et Universal Orlando.
Est -ce que l'attraction est bien ?
En fait je sais pas parce que c'est un spectacle plus qu'une attraction.
Ouais mais moi j'avais vu, c'est des mecs qui font des jetski.
Des sauts en jetski.
Du coup, pas mal l'attraction même si t'as jamais vu le film.
Oui mais dans ce cas là, essaye de trouver un film qui se passe dans l'eau et tu dis bah en fait c'est une attraction de ça plus que Waterworld.
Celle-ci elle a été ouf dans la bande-annonce, y'a les jetski qui arrivent sur l'île fermée et ils disent ah ils passeront jamais !
Et le jetski il va sous l'eau et il ressort il fait oh la la !
C'est un mec de l'action mais ouf !
Et t'arrives et Kevin Costner boit sa pisse.
Donc t'es un peu déçu.
Tu fais vachement bien de la voir.
T'as envie de boire ta pisse.
Quelqu'un fait pitch sur Waterworld, c'est super drôle.
Oui il boit sa pisse.
C'est génial.
C'est vrai qu'il boit sa pisse.
Il boit sa propre pisse.
Il a une plante, il a des clémentines.
Il a une machine qui transmet vraiment sa pisse, directement sa pisse.
Et c'est la clémentine.
Son bateau est ouf.
Le bateau est ouf.
J'ai vu aussi récemment, mais je pense que le film vu qu'il a bidé de ouf, peut-être qu'il est plus disponible Bienvenue à Marwen de Robert Zemeckis Il a bidé de ouf ?
Ouais ça s'est planté de ouf.
C'est vachement tendre de le voir.
Toi tu vis à Paris et tu es en décalé par rapport aux gens parce que nous les gens nous écoutent dans le futur donc toi tu peux encore l'avoir accès mais je pense que quand les gens auront accès à l'épisode, il ne sera plus disponible dans les cinémas.
Tu fais des podcasts d'anticipation, c'est fort.
Ouais bah on est le futur.
Imagine le film, soudainement il y a un deuxième élan de ouf tu sors les podcasts quand même ou pas ?
J'ai l'air con.
J'ai déjà fait l'émission avec cette personne, on était dans le futur.
C'est vrai.
Je vois de quoi vous parler.
Une émission dont tu t'es fait virer, non ?
Oui.
Tu t'es fait virer ?
Après ils ont viré tout le monde et ils ont juste gardé VDB et finalement c'est lui qui est marrant.
Tout le monde était marrant.
C'est trop bien cette émission.
Thomas m'avait raconté, on a reçu Vanessa Paradis elle arrive et dit par contre moi je veux pas faire le délire dans le futur.
Ah bah c'est tout le délire dans le futur.
Ah ouais mais non moi ça me gêne ça.
Ah d'accord ok.
Comme elle est sortie avec un mec qui vivait dans le passé à savoir Johnny Depp je pense que ça a dû lui faire bizarre.
C'est vrai que Johnny Depp c'est jacquo et la fripouille beau.
Johnny Depp il est en terminale littéraire tu lui parles pas.
Les profs de sport ils se mettent barouette.
Ils parlent que s'il pleut.
C'est ce que j'avais montré à la photo pour moi la bite de Johnny Depp c'est la petite créature de Jabba le Hutt dans Star Wars le retour du Jedi.
Vous allez googliser cette petite bestiole c'est la bite de Johnny Depp.
Les amis nous allons passer au thème de l'émission.
Nous allons parler romantisme nous allons parler amour gerbe directement Baptiste.
Moi dans ma vie on va peut être dire une horreur.
Il y a déjà beaucoup de montage dans cette émission.
J'aime le sperme.
On est passé de romantisme à sperme en vraiment très peu de temps.
J'avais dit montage avant.
Je dis montage pour que tu coupes.
Donc le thème de cette émission c'est le romantisme, l'amour et la drague.
Je vous avais prévenu avant l'émission pour que vous nous concotiez quelques anecdotes.
Dans FloodCast c'est énorme.
Souvent les gens découvrent le thème quand ils sont autour de la table.
Notamment moi.
Adrien a oublié de m'envoyer le.
À un moment je ne peux pas tout faire.
A savoir ne serait-ce que prévenir du thème.
Ça me demande trop.
On va parler un peu romantisme en général.
Les gens posaient plein de questions.
C 'est un thème qui excite.
Baptiste je sais que tu n'as jamais écouté FloodCast.
En fait on est suivi pas par des ados c'est quand même pas mal de jeunes adultes.
C'est quoi des jeunes adultes ?
C 'est entre 18 et 25 ans.
Yann Moix il va vous ken !
Si il veut ken il est obligé de vous ken.
Il n'a pas le choix.
Est-ce que vous vous estimez comme romantique ?
Est-ce que c'est à soi de le dire ?
Adrien il a fait une tête.
C 'est génial.
Il a fait un mouvement de tête que les gens font à Roland-Garros.
Est-ce qu'on peut juste définir ce qu'est le romantisme ?
Définis-le selon ta propre définition Robinson.
Moi je vais chercher la...
Fais-la !
Ne dis pas la définition !
Fais-la parce que t'as vraiment fait une tête de...
J'allais demander la même chose que Robinson.
C'est quoi votre propre définition ?
Non mais après faut se baser sur des trucs...
Non mais moi ça fait dix ans que je suis en couple et ma compagne m'a dit oui t'es romantique.
Bon alors du coup je me base sur son ressenti à elle mais c'est le ressenti d'une personne.
Romantique c'est avoir...
Non mais moi vraiment clairement j'ai vu des films comme Love Actually pour moi le romantisme c'est ça.
C'est dans cette benne-là.
Il y a des trucs très mignons.
C'est quelque chose un peu mignon j'ai l'impression.
Mais au quotidien être romantique c'est arriver à surprendre je pense arriver à faire vraiment des trucs qui surprennent.
Vraiment que ta meuf se fasse oh tu es mignon.
Au bout de plusieurs années.
Une vision de l'amour aussi.
Est-ce qu'il n'y a pas un côté plus normalement grandiloquent genre grande action et tout machin etc.
On croit.
Mais si c'est ça juste pour la drague t'es jamais sorti avec la meuf et tu fais des trucs de ouf pour la séduire c'est pas des romantiques ça.
C'est des weirdos.
C'est des phases de drague pour moi c'est des grands dragueurs.
Un romantique c'est un mec qui sur le temps arrive à faire des trucs extraordinaires.
D'ailleurs souvent on confond harcèlement et romantisme.
Il y avait eu un truc comme ça où il y avait un article qui avait vachement pas mal circulé à une époque sur le web où c'était un mec.
Je me gris de web je suis webophage.
C'était un mec qui s'était fait larguer par sa meuf Il s'était fait larguer par sa meuf et du coup il avait amené un piano dans la fac de la meuf et il restait 24h sur 24 à jouer des chansons à l'attention de la meuf.
Alors que déjà si au bout de 2h t'es encore là arrête c'est qu'elle vient.
Si au bout de 2h t'es encore là c'est que t'es à la gare Montparnasse.
Et les articles disaient un grand romantique c'est du harcèlement en fait.
Tu t'es fait larguer Oui c'est même pas déjà si il l'a dragué ça serait chelou mais en plus il s'est fait larguer.
Pourquoi en fait c'est ça il faudrait qu'une chaîne télé aille le voir et qu'est-ce qu'il s'est passé.
Et la chanson ça faisait sale pute sale pute revient C'est vrai qu'il faudrait que Bruce Willis d'un cassable soit là tout le temps en fait.
Si Bruce Willis d'un cassable il allait voir le mec du piano il mettrait la main sur son épaule et il ferait Oh mon dieu tu mérites tellement de t'être fait larguer.
C'est comme les mecs qui font leur demande en mariage à Disney c'est le mec qui marche dans Disney et puis d'un coup il fait I was wondering C'est pas romantique pour moi tu étais sur le ring c'était Creed du coup Je me demandais Chanter des comédies romantiques pour demander à ta meuf en mariage et y'a Pluto qui fait la la C'est trop bien Moi ce que j'allais dire sur les grandes actions romantiques c'est que souvent on se place effectivement du côté de celui qu'il fait,
alors qu'en fait quand tu le reçois, genre notamment un gros moment de comédie romantique et que t'es en face, enfin je sais pas si ça vous est déjà arrivé qu'on fasse quelque chose de romantique pour vous ?
Oh oh oh oh !
Bien sûr que non !
Ça t'est arrivé ton romance ?
Bah moi ça m'est déjà arrivé d'être en face, et en fait toi t'es pas du tout dans ce moment là, t'es totalement en train de penser à autre chose, l'autre fait un truc qui pour lui est hyper important et toi tu le regardes genre...
T'es pas prêt en fait ?
Mais moi j'étais pas, j'ai envie de pisser...
En fait ma tête est pas du tout là dans le truc, donc il y a aussi un truc effectivement un tout petit peu intrusif dans l'acte romantique, genre maintenant tout t'arrête, tu m'écoutes et tu réponds à ce que moi je sais, alors que moi je suis là, non mais je m'en fous !
C'est pour ça qu'il faut choisir peut-être son moment, peut-être amener le truc...
C 'est peut-être ça tout l'art du romantisme, j'ai envie de dire !
Mais pour revenir juste sur la définition, moi je dirais, parce que l'art romantique vous le définissez un peu comme dans les films, genre qu'est-ce qu'est une action, un peu amour, alors que moi sur est-ce qu'on est romantique, je le verrais plutôt comme être connecté à ses émotions et du coup parler avec la personne dont on est amoureux de ce qu'on ressent,
parler de elle ce qu'elle ressent et faire des petits gestes qui montrent ça, une affection, et dans ce cas là, moi je dirais que je suis assez sensible, ça c'est un peu la base quand même !
Je me retiens de lâcher des caisses, Est-ce que c'est romantique selon toi ?
Moi je trouve que c'est hyper romantique !
Ok bon je suis romantique !
Vous avez jamais pris de trucs romantiques vous les mecs ?
Vous avez jamais vu votre meuf ou une meuf à vous, vous avez jamais fait un truc hyper romantique ?
Qu'on m'ait fait un truc romantique, j'ai pas souvenir, j'ai fait des trucs qui pourraient...
T'es arrivé quoi toi, t'es pris quoi romantique ?
Je suis très maniaque, et ça faisait genre 3 ans qu'on était ensemble, et j'ai dit ouais, je vais pas te faire le truc relou mais le truc que normalement les meufs disent je suis vraiment les chaussettes qui traînent ça me fait un peu iege Toi tu disais ça à ta meuf ?
Vraiment ça me saoule les chaussettes qui traînent et je jouais tous les soirs au théâtre et je rentre un soir et j'ouvre la porte et je vois des chaussettes partout par terre je fais ah non mais vraiment là je vais vraiment péter un câble et en fait j'ouvre la porte et elle avait fait un chemin de chaussettes jusqu'au lit jusqu'à elle Elle avait chié dans le lit !
Et Yann Moix qui disait Je l'ai baisé Et ça t'a fait ressentir quoi ?
Ah super, ça m'a mis le nez dans mon caca clairement Ma meuf est trop mignonne, j'avais trouvé ça trop mignon C'est malin, c'est stylé Elle était dans le lit ?
Dans une grande chaussette ?
Elle dormait mais en gros ça voulait dire les chaussettes traînent mais au moins les chaussettes t'amènent à moi Je joue avec notre quotidien pour faire une petite surprise mignonne Et au bout de trois Troisième rencard qu'on faisait On avait pas encore couché ensemble Parce que j'ai fait l'amour tard Parce que c'est dans mon deuxième spectacle Oui d'ailleurs je l'ai lu en DVD Je me souviens on marchait On allait aux vidéos futures Quand même c'est une époque On allait aux vidéos futures de Clichy Et elle me dit Baptiste je me retourne Je la regarde et elle fait Et elle rote Et moi je me marre Elle dit je l'ai fait parce que je savais que ça te ferait marrer Mais ça tu trouves que c'est romantique ?
Ouais c'est mignon !
C'est un petit truc de drôle C 'est trop mignon mais est-ce que tu mettrais ça dans le romantisme ?
Ouais parce qu'elle a fait ça au début et au bout de 3 ans elle m'a fait ça A un moment donné où je ne m'y attendais pas du tout Je trouve que le romantisme là on le fait un peu comme si c'était des trucs un peu forcés qu'on fait pour faire plaisir à l'autre C'est pas forcé ça,
c'est naturellement Il fait plaisir Heureusement qu'il faut l'activer un peu au quotidien Si un mec fait ça tous les jours, une dame fait ça tous les jours, tu te défenestres Tu restes pas avec la personne Et bah voilà je sais que t'aimes les chocolats Et bah je t'ai fait connaitre ma blanche chocolat Mais d'ailleurs c'est pour ça que Mike Brandt s'est tué d'ailleurs Sa meuf il faisait tout le temps des surprises,
il s'est défenestré C'est Mike Brandt ?
Ouais bien sûr Non Baptiste, évidemment con, est-ce que j'ai l'air ?
Est-ce que je suis Philippe Manoeuvre Baptiste ?
Bah ouais t'as beaucoup d'anecdotes Ouais bien sûr Moi aussi Non mais en fait Ça fait que 8 fois qu'on le coupe C'est vrai pour un truc pas ouf en plus Non je dirais juste au-delà des petits gestes et tout T'as un truc aussi de ta manière d'aborder l'amour Moi c'est un peu là-dedans que quand je repense à moi ado et tout Je trouve que j'étais hyper romantique Ouais Mais dans des trucs de genre t'aimes une meuf Et même si t'es pas avec elle T'sais y'a un truc Tu déplacerais des montagnes ?
C 'est la meuf que t'aimes Et je me rappelle que moi gamin Si je fricotais un peu avec une meuf Alors que j'en aimais une autre Fricoteur C'est-à-dire des trucs pétés J'étais vraiment en galère à cette époque-là Genre tu te frottais contre un arbre Ouais voilà Y'avait une meuf à côté quoi Tu la regardais droit dans les yeux Parle-moi quand je me frotte contre l'arbre Et dis-moi que t'es un écureuil Voilà Et bah si je faisais ça Et que c'était zoophile Et à côté de la meuf Mais dans tous les cas J'avais l'impression un peu Que je trahissais l'amour Que j'avais pour l'autre meuf Ouah ouais Ah c'est mignon Oui je fais plus de rose Ce genre de truc quoi Effectivement ça complique Un peu la vie Et ça pour moi C'est un truc un peu romantique Tu vois genre J'ai décidé que j'aimais cette femme Et je lui dois Donc j'aimais personne d'autre Et je lui dois le Est-ce que c'était parce que Celle que t'aimais était trop jolie Et tu disais bon je l'aurai jamais clairement Bah si moi j'ai eu ça jusqu
'à la fin du lycée j'étais toujours une meuf que je kiffais de ouf que je me taqunais jamais et il se passait rien du coup les primaires aussi c'est pour ça que j'ai baisé à 23 ans ouais clairement mais du coup directement bah direct j'ai deux enfants voilà j'ai eu un mariage monotone ta voix s'est calmée très vite Baptiste j'ai la définition de romantique bah non mais pardon moi je cherche depuis tout à l'heure c'est vraiment en fait à chaque fois c'est romantisme ce qui est astré à des actions romantiques
qui évoque les attitudes et les thèmes chers aux romantiques entre parenthèses sensibilité et Exaltation, Rêverie, etc.
Exaltation, moi c'est ça.
C 'est vraiment ce que j'avais dit.
Non, parce que Exaltation...
Bah c'est Wikipedia mon pote.
J'avais bon.
Non, non, Exaltation...
Non mais après les gars, faut...
Exaltation, il y a un côté...
Je m'emballe.
Il y a un côté...
Comment ?
Romantique.
C 'est ça !
Oh vous êtes là !
Oh je suis romantique.
Oh je trompe bien.
Beaucoup, donnez-moi un mouchoir.
Moi je trouve qu'il y a un côté qui sort de la réalité un peu, tu vois.
Après, là où je rejoins un peu Baptiste, moi je trouve ça romantique quand tu as parfaitement compris l'arc narratif de la personne avec qui tu vis.
Parce que la petite blague du rot ou le chemin de traverse de chaussettes, il y a un truc un peu malin en deux.
Je te connais, j'écoute quand tu parles, je fais de notre discussion quotidienne assez banale.
Pour moi ça c'est de l'amour et de la complicité quoi, tu vois.
Ouais mais c'est...
Ça c'est des trucs...
Tiens par exemple, bon, je vais balancer du name dropping, Laurent Baffi par exemple, il a peur en avion mais comme c'est pas permis, jamais de la vie il peut monter dans un avion, et bah pour, je crois que c'est les 50 ans de sa femme, je crois, sa femme rêvait d'aller à New York,
il a dit bon bah on prend l'avion, on va à New York.
Donc sa femme dit mais t'es sérieux, on prend l'avion ?
Il dit bah ouais je veux te faire plaisir, voilà.
Ça c'est romantique.
Mais il s'est chié dessus.
L'aller et le retour, il a failli crever mais il l'a fait pour faire un diner sympa.
T'as les autres adultes qui font bah alors le sniper, on chie dessus ?
Bah alors le sniper, alors on appuie la petite boutade ?
Alors bah allez, vas-y la punchline.
Mais alors ?
Tristesse du truc.
C'est vrai que quand t'es ado, tu crois que les trucs romantiques, il faut forcément une plein de fleurs et tout.
Mais non !
Alors qu'avec l'évolution des années, moi par exemple, bah je suis pas sur Facebook.
C'est là que tu trouves ça romantique ?
Non.
Mais pour l'anniversaire des 30 ans de ma meuf, je me suis inscrit sur Facebook juste le temps de lui organiser.
Pour la tromper par contre.
Pour la tromper.
Ça c'était pas dingue.
La chatte de sa sœur.
En vrai.
C 'était de la romantisme.
Mais il est romantique ce mec.
C'est à New York qu'elle fait ça ?
Non pour organiser son anniversaire.
Ouais, la vidéo de son anniversaire.
Et donc c'est quelque part un point d'être romantique.
Il y a des trucs, il y a des actes romantiques sur la demande en mariage, je trouve que ça compte pas.
Un mec qui fait...
Tu vois par exemple, on avait été hyper déçus, mais vraiment hyper déçus.
Kyan et Davo, ils avaient reçu pendant la période bref, mais des milliards de propositions de trucs.
Et il y a un gars qui nous dit, clairement, je vais faire un bref pour demander en mariage ma meuf, mais il y a un truc un peu particulier, donc je sais plus, je crois qu'il avait demandé à Kyan d'enregistrer un court message.
Il l'avait fait plein de fois.
Et le mec, on regarde la vidéo, et en fait c'était un truc de ouf, le mec il s'était mis dans une salle de cinéma et il amène sa meuf au cinéma, il y a des bandes d'annonces qui passent et d'un coup, il y a une bande d'annonce qui passe et c'est le bref pour la demande en mariage.
La lumière s'allume, il n'y avait que des potes à eux dans la salle, tout le monde se lève.
Et le truc qui avait tout niqué, c'est qu'à la fin de la vidéo, il y avait son entreprise, sa boîte.
Il avait fait une pub de ouf et nous on était là, on était là, oh c'est nul, vraiment quelle dommage le mec, pourquoi il met la pub de sa boîte à la fin, on était tous là, c'est un truc de ouf ce que t'as fait, et le mec il fait, et n'oubliez pas, la société Jogécom,
les livres des agrafes, 24h sur 24, en région parisienne.
Ah oui parce qu'il s'était dit que ça allait faire le buzz et du coup, c'est le moins romantique.
Ah bah oui ça paye le mariage donc, le truc était vraiment bien.
Mais du coup ça se demandait si c'était pas fake, non, je crois pas, non, excusez-moi vous êtes débusqueurs de la fake ?
Je suis sceptique, t'es sceptique ?
Bah t'es une fausse pour moi.
Oh, fausse sceptique, punchline, tu l'avais ?
Tu nous avais pas dit que chacun a tenté de faire un truc romantique et ça a foiré ?
J'allais y venir, moi j'en ai un, Aurélien je t'écoute.
Bon Aurélien tu l'as dit beaucoup trop vite, ça sent que ton psy il a pas pu t'aider, tu l'as fait, moi j'en ai un.
Ouais c'est un peu un petit traumatisme quoi, parce que j'étais romantique et timide, c'était avec un licorice.
En CM2 c'était avec une fille, Laëtitia Lothar, c'est ça qu'est pratique, t'es malin, faut pas dire le nom.
On balance les noms de famille hein ?
Non non non, il a voulu le faire, c'est qu'il a ri.
T'as dit ma fille, t'as dit ma fille donc.
Moi en général c'est moi qui loose, donc j'ai pas, je m'en fous, c'est pour toi.
Aller avec un gars, toujours dans le même coin, je crois que tout va bien, j'étais jaloux un peu à un moment donné mais ça va, mais j'étais très amoureux d'elle en CM2 mais en même temps on était très potes et j'avais peur de casser ce truc-là, qu'elle me dise bah non et qu'après on soit plus potes.
Oui parce que ce sont des miettes comestibles de cet amour raté.
Et en cours on rotait, on était assis à côté et on rotait en scred de la maîtresse.
T'aurais pu Ken Baptiste.
T'as vu le ros ?
Et du coup il y avait un truc un peu potes, donc il y avait un petit suspense quant à ses intentions, mais un jour je me suis quand même jeté à l'eau mais comme j'avais pas le courage de le faire, j'avais pris, j'avais un petit truc chez moi, c'était une petite figurine,
petite balançoire avec deux bonhommes dessus, deux petits nounours, c'est un truc d'amour avec des cœurs, je sais pas quoi.
Je l'ai emballé dans une feuille de mon cahier de brouillon, qui était un petit cahier de brouillon un peu foncé.
T'as des multiplications derrière ?
Non non y'a rien, le papier est une feuille vierge quoi.
D'accord.
Je l'emballe là-dedans et tout, je le mets dans son sac à la récré, comme toi jusqu'à tard.
Je le mets dans son sac à la récré et retour de récré, elle le trouve, elle se Putain tu le mets dans son sac, t'es fort déjà.
Rien que d'en parler j'suis pas bien, j'ai le cœur qui bat.
Y'a un côté mission impossible.
Ah c'est la pression.
Un peu intrusif aussi.
Oh je l'ai posé au-dessus quoi.
Le sac était ouvert, elle était prête à recevoir ce présent.
Je pose le cadeau, ça revient de cours de récréation, elle le trouve, elle l'ouvre, elle voit ce truc-là, elle se dit.
Et toi tu l'observes.
Oh mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Je suis assis à côté d'elle.
Mais non !
Je dois bien jouer la comédie mais en même temps j'pense que j'ai le cœur qui bat.
En même temps je suis en train de venir.
Tu sais pas le faire, j'ai joué avec toi.
C'est une blague, c'est une blague.
Elle dit, ah j'ai ce truc-là et tout machin, mais elle se demande c'est qui, c'est quoi.
Et c'est ridicule parce qu'elle va pas dire, c'est toi, tu vois.
Genre juste, c'est un peu nul comme plan, j'avais pas la suite quoi.
Parce que t'avais pas prévu de dire, c'est moi.
Bah ouais c'est nul.
Parce qu'à 8 ans personne dit c'est moi genre, c'est moi.
Personne à 8 ans qui dit ça.
Si on te dit, c'est toi, tu peux répondre.
L'objet que t'as dans les mains, c'est moi.
Je l'ai dissimulé dans toi.
Mais en fait, je pense que mon plan inconscient c'était qu'elle me dise, c'est toi.
Tu vois.
Ou qu'elle me regarde et qu'on ait un échange complice un peu plus long que quand on le regarde de pote, tu vois.
Quand tu rentres.
Voilà, c'est ça.
T'as les mains à moi, t'as les mains à moi.
Elle me dit pas, c'est toi, elle me dit, je sais même plus si elle m'en parle, mais je vois qu'elle a vu le truc et tout.
Et après du coup y'a un suspens, c'est qui, c'est quoi, machin.
Et en fait, à un moment donné elle sous-entend après la fin du cours.
Elle sous-entend que ça serait Damien Millard qui lui aurait potentiellement.
Moi je balance les noms.
C'est des potos, c'est des frères.
Elle dit Damien Millard.
Et Damien Millard ne dément pas.
Oh le bâtard.
Catastrophe.
J'avais vraiment pas prévu ce que j'allais faire.
Damien Millard ne dément pas et du coup elle est contente.
Oh le bâtard.
L'enfer.
Mais mec, on dirait un épisode de Friends, c'est incroyable ton truc.
Je suis en galère.
Et du coup là, il est arrivé un truc malheureux qui est que moi, je dois maintenant démentir.
Ce qui est l'acte le moins romantique, tu sais.
C'est pas lui, c'est moi.
C'est genre Cyrano.
C'est comme si Cyrano il avait fait.
En fait c'est moi qui balance le texte.
Je fais quel ?
Mon pif.
C'est ça, t'aurais été romantique.
T'aurais été romantique, t'aurais rien dit et tu leur aurais laissé partir tous les deux dans le lointain.
Et t'aurais dit voilà, j'ai créé un amour, adieu.
Qu'est-ce que t'as fait ?
On fait un Nikon.
Le pire c'est que je l'aimais bien la dernière minute, c'est ça ?
Non, non, non.
Je propose un Nikon.
On va faire un Nikon Film Festival qui s'appelle Je suis une cour de récré, tu vois un truc comme ça.
Et on va raconter cette histoire.
Mais mec, après ça t'as été à la frontière turque, c'est pas possible.
Qu'est-ce que t'as fait après ?
Après ça, j'ai sous-entendu que c'était moi en montrant mon cahier de brouillon.
Avec une feuille d'écran.
En montant le ticket de caisse.
Parce que mon cahier de brouillon, les feuilles.
Il leur passait comme ça, regardez.
Regardez, si je fais comme ça.
Ah si, il y avait écrit ton admirateur secret sur la feuille.
Et en fait, mon papier de brouillon, il était atypique.
Le papier était un peu foncé.
Contrairement à tous les élèves de la classe.
Donc je devais prouver, subtilement, nullement, machin, que c'était vraiment moi.
Elle était daltonienne, non ?
Là, il était même plus question de dire, bon, tu m'as pas demandé, mais c'est moi.
Ce qui est déjà à soi en soi serait nul.
Là, c'était juste, c'est pas Damien, c'est moi, regarde, mon cahier.
Alors qu'elle était contente que ce soit Damien.
C 'est raté, c'est raté.
Peut-être, mais t'as créé un truc super, je veux aller avec lui.
Putain.
Donc il s'est passé qu'elle m'a dit qu'elle préférait qu'on fasse copain, quoi.
Est-ce qu'elle s'est mise avec Damien derrière ?
Elle s'est pas mise avec Damien derrière.
Et moi, ça, c'était en CM2.
Et quand je suis parti en 6ème, elle était pas dans le même collège que moi.
Ah, ça va, alors.
Parce que ses parents avaient divorcé ?
Non, parce que mon école primaire était loin de chez moi.
Non, mais c'est souvent les trucs qui arrivent.
Les parents ont divorcé, les collèges changent de BAU.
C'est juste moi, en primaire, j'étais loin de chez moi, du coup.
Après, j'étais plus près de chez moi au collège.
Et du coup, j'étais pas dans son collège, mais elle m'avait filé, ou peut-être que j'lui avais pris un peu de force, j'ai des très beaux souvenirs, un petit bracelet qui était rose et que j'ai gardé jusqu'à ce qu'il se casse.
C 'était vraiment très bizarre.
Ce qui fait qu'en 6ème, j'avais un petit bracelet rose.
Et le 6ème, t'arrives, tu dis je suis un nouveau gars.
Je vais me recréer une personnalité.
Je peux me taper des meufs.
Tu profites de ça pour redevenir plus un loser.
Et moi, à la place, j'avais un bracelet rose de la meuf que je m'étais pas tapé.
Le geste romantique, c'est vraiment une meuf que j'ai tapé en CM2, mec.
Calme-toi.
Vous vous tapiez pas des meufs en CM2 ?
Si, mais c'était du smack.
Moi, j'ai smacké très peu de temps dans ma vie.
J 'ai vraiment le mec de 8 ans qui fait ouais, là, tu vois.
Qui a fait cette punition ?
C'est moi.
Et alors ?
Me notez-moi.
J'ai des poignets, me notez-moi.
Vous allez faire quoi ?
Allez-y, tapez-moi dans le bide !
Moi, j'ai une question, mais est-ce que tu lui as dit du coup, rends-moi le truc, quoi ?
Tu me le rends, quoi ?
Non, non, j'ai...
Ah, c'était un mec du peuple.
Non, moi, j'étais un mec du peuple.
Tu rends au peuple !
Je pense que je me disais, elle va l'avoir chez elle, elle va réfléchir, tu vois.
Et elle va se rendre compte...
Oh là là, mais c'est trop bien, cette anecdote !
Que sous l'héro, il y a un mec exceptionnel.
Sous l'héroïne, tu l'as filé de l'héroïne ?
En fait, t'es la mule de Clint Eastwood.
C'est ça.
Elle s'est mise avec Damien Miller.
Non, non, mais t'écoutes pas !
Non, elle s'est pas mise avec Damien Miller.
Elle s'est mise...
Mais c'est 25 ans.
Ça se voit que t'es passé Facebook.
Mais t'as pas lancé trop de places, là !
Mais je les connais.
Enfin, non, je les connaissais.
Tu les connais, c'est pas ça.
Non, mais j'ai pas dit des trucs humiliants sur eux.
Parce que là, en les disant, t'as espéré qu'elle entendra ça et qu'elle se rendra compte qu'elle a fait une erreur et qu'elle viendra taper à ta porte à Paris.
Ça se trouve, t'es en train de détruire ton couple actuel.
Elle va sonner à ta porte en mode...
T'es en couple, là !
Elle va rôter devant toi et elle va dire...
J'ai pas oublié.
Non.
C 'est le truc qu'elle n'avait pas prévu.
Non, mais en sixième, je pensais à elle, quoi.
Beaucoup.
Mais je crois qu'il y a toujours...
Ouais, t'entends un peu...
T'as encore un peu envie de te la taper.
Dans ta vie, il y a quand même un truc de genre.
Y a tous une meuf ou deux qu'on a connues au collège ou au lycée et si on la revoit, on se dit...
La force, c'est de pouvoir dire non.
Et moi, je tease mon anecdote.
Putain, c'est Christopher Nolan.
Adrien, une petite anecdote ?
C'est pas vraiment une anecdote.
C'est le meilleur pour vendre un truc, c'est de commencer par...
Déjà, moi, j'ai eu peu d'interactions avec les femmes.
Pourquoi tu fais ça ?
Tu veux quoi ?
Tu veux qu'on te branle ?
Si, le coca est là.
Je pense que tu voulais acheter le bonbillet.
Branle-moi, s'il-vous-plaît.
Non, mec, je suis vraiment content d'un anecdote.
Parce que si c'est vraiment un anecdote, c'est parce que tu mérites un scrooge.
Un petit cinquante.
C'est vrai qu'il la mérite.
C'est vrai, c'est vrai.
On se cotise, on fait une cagnasse.
T'étais pas sur les meufs, toi ?
Comment ?
T'étais pas trop meuf ?
Comme toi, moi, très tard.
Ah ouais, ça, c'est étonnant.
Mais lui, il était très tôt sur les meufs.
Il a attendu longtemps.
C'est ça.
Moi, j'ai aimé trois filles vraiment longtemps.
Et elles voulaient pas de moi.
Moi, j'ai rien jusqu'à...
Rien jusqu'à 22 ans, moi.
22, 23 ans, rien.
Mais t'aimais pas des meufs ?
Si, mais je faisais rien.
Oui, d'accord.
Mais toi non plus, tu faisais des trucs, toi ?
T'avais des amoureuses, quand même ?
Il dit qu'il faisait des smacks en CM2.
Oui, c'est vrai, des smacks.
Non, mais on peut parler scientifique.
Moi, un vrai orgasme avec une nana, c'est 23 ans.
Ouais.
Donc, vraiment, s'il y a eu du touche-pipi avant, c'est vraiment que j'ai...
Waouh, waouh, on arrête parce que là, c'est en train de partir en société.
Je me réserve pour le mariage.
Pitch de l'avant.
Non, mais tu sortais avec les flettes en même temps.
La vie de Baptiste, c'est le pitch de l'avant.
Ouais, non, non.
Non, non, non, non, non, non, non.
Non, mais essaye pas de faire genre, c'est moi le plus gros lutteur.
Non, mais j'ai plein, j'ai plein.
C'est moi.
Mais l'embrasser des meufs, je l'ai fait.
J'ai fait des jeux de la bouteille en espérant tomber sur...
Voilà, c'est de l'énorme.
Je tombais jamais sur la balle.
J'ai dit, merde, putain, c'est pas vrai que je vais m'embrasser du tout.
Ah, donc t'as pas embrassé de meufs ?
Non, pas de relation ?
Rien, rien, rien.
Jusqu'à 29.
Moi, premier smack, 18, en vrai.
Oh là, les mecs.
Ouais, oui.
En revanche, j'ai enculé dès 9 ans.
C'est ça qui est...
Bah oui, ça c'est honteux.
Mais moi, ce que j'ai dit, c'est rien du tout.
Donc moi, je...
Moi, ça fait 13 ans, Baptiste, que je suis avec ma copine.
C'est pas un concours de...
Non, non, non.
Moi, j'ai été 14 ans avec une meuf, donc calmez-vous.
Non, mais c'est pas un concours, justement.
C'est vous qui avez vu de la compétition.
C'est un concours.
Après, c'est un concours et...
C 'est un concours et...
C'est un concours et c'est un succès.
C'est le concours du mec qui se fait le plus interrompre, j'ai gagné.
Oh non !
Mais oui, mais bon.
Non, mais en plus, elle est vraiment très courte.
Hé, Bafi, retourne dans ton avion, parce que là, voilà.
T'as trouvé un concurrent à ta taille.
Sachemout.
Ça a rien à voir avec Sachemout.
Allez, laissez-le exprimer.
C 'est vrai que tu découvres le FloodCast.
T 'as 35 ans ?
J'ai beaucoup plus.
Enfin, pas beaucoup plus, j'ai plus.
Je suis plus vieux que toi.
C'est moi qui ai 35 ans.
Lui, il a 35.
Toi, t'as 32, 33 ?
Non, j'ai 35 ans.
T'as 35 ans ?
Ah ouais !
Je pensais que t'étais plus vieux, je pensais que tu avais 29, 28, un truc comme ça.
Bien sûr, j'ai 38.
Non, c'est vrai.
Là, vous le voyez pas dans le regard de Baptiste, mais pour Baptiste, Adrien vient de mourir.
Je suis là, j'ai un pied dans la tombe.
J'ai un pied dans la tombe, effectivement.
J'adore qu'on me le rappelle.
Alors, au moins je fais jeune, apparemment.
Tu fais super bien, méga jeune.
C'est ce qu'il fait.
On arrête de l'interrompre parce que c'est le doyen.
On est là, on est là.
Si tu veux le pipe et une bouillotte.
Je veux bien les deux, mon gars.
Pour être dans le cluedo, mais dans les cartes.
Pour être dans le cluedo, c'est drôle.
Bon, bref.
À mon époque, avec les femmes.
On allait voir le père.
C'est un petit truc.
Alors, c'est pas drôle tellement.
C'est un truc un peu romantique que j'ai fait pour ma copine.
Donc, casse-toi à ce moment-là, Florent.
Je t'en supplie.
Mais t'as aucun respect.
La pisse pendant que je parle.
Attends, vas-y.
On va te dire autre chose.
Non, non.
Bon, en gros.
Alors, c'est pas une invention.
En fait, il faut savoir que tous les ans, on célèbre nos anniversaires.
On célèbre un an, quoi.
Voilà, c'est le 6 février.
C'est bientôt.
C'est vrai que c'est bientôt.
Et on fait quelque chose.
Et une année sur deux, c'est à moi d'organiser un truc.
Et pour les neuf ans, c'était donc à moi de faire un truc.
Et j'avais prévu un week-end à Londres que j'avais préparé, payé.
J'avais payé l'hôtel, tous les billets, etc.
Et pour lui annoncer...
Alors, c'est pas un truc que j'ai inventé.
C'est un truc que j'avais vu sur Internet.
Et il est tellement honnête.
Non, non, parce que quand je l'ai montré à mes potes, genre, regarde ce que j'ai fait.
Oh, trop fort, mec !
Je dis, non, je ne l'ai pas inventé.
Mais c'est vrai que c'est quand même mignon.
Un lame-jec ?
C'est ça.
Non, non.
En gros, j'ai fait une playlist Spotify.
Où, en fait, si tu lisais le titre des chansons dans l'ordre, ça faisait une phrase.
En anglais, du coup, parce que c'était plus simple.
Est-ce que tu as réussi à mettre le dimanche à Baba Maco ?
Non.
Ça faisait une phrase qui disait, en gros...
Alors, je ne sais plus, je l'ai la playlist, je pourrais le dire.
Mais en gros, ça disait, hé, ma chérie, joyeux 9 ans.
Est-ce que ça te dirait de partir à Londres avec moi ?
Machin, en anglais, tu vois.
Et donc, moi, je pars au taf parce qu'à l'époque, j'étais DA de Golden Message.
Donc, je partais tôt le matin et tout ça.
Et donc, une fois arrivé, je lui dis...
Je lui envoie un...
C'est sur Messenger.
Je lui dis, tiens, regarde, je t'ai fait une playlist.
Donc, il faut savoir que les morceaux, c'est de la merde, du coup.
Parce que ce n'est pas des morceaux connus, quoi.
Toi, tu cherches les mots.
Ouais, ouais.
Donc, il y a un truc qui s'appelle...
Et elle n'a pas compris.
Hey babe.
Et donc, je lui dis, tiens, regarde, je t'ai fait une playlist et tout.
Et elle voit la playlist et elle...
Je ne sais plus si elle m'a appelé ou si elle m'a envoyé une photo ou quoi.
Et en gros, elle m'a dit...
Ah !
Genre, elle réagit genre, c'est trop mignon, putain !
Je chiale et tout.
Genre, elle était, mais genre...
Donc, je dis, putain, ma surprise a quand même bien marché.
Et il faut savoir qu'en fait, à ce moment-là, elle n'avait pas compris.
Elle s'est juste dit, putain, il m'a fait une playlist, c'est trop mignon.
Et elle était déjà en train de pleurer.
Ah, génial !
Et donc, du coup, elle dit, ah, c'est trop mignon, putain, je chiale et tout.
Je fais, ouais, ouais, ouais, et tout.
Puis, je vois qu'elle ne parle pas du tout de Londres.
Après, il n'y a rien.
Et donc, je lui dis, t'as lu les titres et tout ?
Lis les titres dans l'ordre et tout.
Et du coup, il y a surchialade.
Parce que du coup, elle a compris.
Donc, là, elle capte.
Elle chialait alors qu'il y avait le petit bonhomme en mousse parmi les chansons.
Tu vois, juste parce qu'il y avait le dedans pour faire ta phrase.
Non, non, voilà.
Et du coup, là, surchialade et tout.
Et voilà, là, j'ai marqué des points, on peut le dire.
Et donc, vous êtes parti à Londres pour Bonhomme.
J'ai été parti à Londres, etc., etc.
De très mauvaises vacances, par contre, je crois.
Je me souviens, vous vous êtes engueulé.
On s'est séparé.
Ouais, c'est ça.
C'était vraiment nul.
J'ai découvert qu'elle votait Front National.
C'est ma fille.
Vous êtes ici pour me l'annoncer.
Vous êtes ici.
Salut, mon petit bonhomme en mousse.
Je vote.
Le Pen de Philippe Catherine.
J'adore.
Non, non.
C'était un excellent, excellent week-end.
Et voilà.
C'est trop mignon.
Il y a quatre ans, quoi.
C 'est beau.
Mais je ne savais pas que les gens le faisaient.
J'avais vu le truc de mec qui fait des tweets tous les jours.
Et en fait, ça fait Bohemian Rhapsody.
Je ne sais pas si tu as vu ce truc-là.
C'est un bot, en fait.
Je ne savais pas que les gens...
Hein ?
Un bot ?
Non, non.
C'est genre, elle dit, tu vois, genre...
Mama, nanana...
Et en fait, après, quand tu scrolles, tous les premiers mots, c'est la chanson Bohemian Rhapsody.
C'est le titre entier.
Ce qui est plus stylé.
Ce qui est plus dur à faire, du coup, même.
En vrai, ça va.
Parce que tu te rends compte qu'il y a...
Enfin, si tu veux prendre que des chansons...
Tu l'as encore, la playlist ?
Je l'ai, la playlist.
Peut-être que tu pourras nous la donner, enfin.
Bien sûr.
Ou quand on passera à quelqu'un d'autre et pendant ce temps-là, tu cherches.
Enfin, voilà.
On crée un peu l'émission en direct.
Voilà.
Mais il faut...
Et du coup, je lui ai dit...
Mais du coup, tu as chialé, juste parce que je t'avais fait...
Ha, ha, ha !
Ha,
ha, ha !
Elle m'a dit, j'ai rarement l'habitude d'être heureuse avec toi.
Alors, le moindre playlist, moi, je vole.
La dernière fois que j'ai pleuré de bonheur, c'est quand tu t'es brûlé avec la plaque chauffante.
Ha, ha, ha !
Ça se passe bien entre vous ?
Non, c'est moi le dépressif du groupe.
Et...
Non, non.
Ha, ha, ha !
Et...
Non, non.
Et je lui ai dit, mais attends, juste à chialer parce que je t'avais fait une playlist.
Et elle a dit, je t'avoue que quand j'ai commencé à l'écouter, je trouvais ça bizarre.
Parce que vraiment, c'est des titres dégueulasses.
Il y a des trucs, c'est des gens inconnus et qui font de l'électro immonde et tout.
Genre Kyo.
Non, mais des trucs inconnus.
Parce que ça, le truc, c'est que...
Et...
Et du coup, elle m'a dit, mais bon, je trouvais ça trop mignon que tu m'aies fait une playlist.
Et puis après, j'ai dit, ouais, mais j'ai aussi de l'oseille.
Et là, c'est encore plus mignon.
Et on part à Londres.
Voilà.
Très stylé.
N'hésite pas à voler cette idée pour vos acteurs.
Moi, j'ai moi-même volé, donc allez-y.
C'est open bar.
Au moment où il y avait une petite loose au milieu, quand même.
C'était trop parfait.
Ouais, mais moi, c'était pas une...
C'est une loose mignonne.
C'est une loose de...
Enfin, ça va quoi.
Parce que je me suis dit, ouh, c'est Achiel déjà.
Attention.
Voilà, j'ai dit ça.
T 'as dit ça, je crois.
T'es un meilleur dans les trompes.
Robinson, un acte romantique que t'as pu faire, quelque chose qui a marché.
Quelque chose qui t'ai pris aussi, vu qu'on te fait des actes romantiques, tu disais en début d'émission.
Oui.
Ouais, mais là, je vais afficher l'autre personne, parce que c'est l'autre personne...
Bah non, bref, si t'as pas envie, ne l'affiche pas.
Tu peux le faire.
Moi, y'en avait une courte que j'avais faite, qui c'était...
Y'a une... Dans Friends, y'a un jour où Ross arrive pour...
Dans un jeu sexuel avec Rachel, en marin de la navie.
Ah oui, comme officier de Gentleman.
Officier de Gentleman, exactement.
Et ma meuf de l'époque, on voyait ça, m'avait dit, putain, c'est incroyable, c'est chanmé un mec qui fait ça.
Donc pour son anniversaire...
T'es arrivé en Spiderman.
En brise de nid.
T'as dit, va dans le lit, je vais te casser.
Non, j'avais retrouvé pile le...
Ah ouais, le monsieur que t'aimes.
Navi blanc et tout, je m'étais fait trancher et tout.
Donc j'arrive, comme ça, pour dire, on va passer une très bonne soirée, toi et moi, sauf que ce que j'avais totalement oublié, parce que je m'étais pris la tête, j'avais organisé un dîner et tout, j'étais pas du tout dedans.
Parce qu'en fait, après, il faut vachement coucher avec elle, en fait.
Dès que t'arrives et que tu dis...
J'ai aimé le vachement.
Franchement.
Non, mais il faut que t'arrives et que tu dises, là, il va y avoir une soirée sexe.
Tu vois, c'est comme quand elle arrive déguisée en écolière ou quelque chose comme ça.
Il faut envoyer après.
En fait, j'étais dans mon uniforme et je n'ai absolument pas réussi à bander du tout.
On était tous les deux nous-mêmes.
Et elle me disait, ah, c'est incroyable et tout.
Et ça n'a nulle part.
Et il ne s'est absolument rien passé.
T'es là.
On s'est inciné.
Ah, pas mal.
On a dessiné des bateaux aux mouches et comme il était en marin, il a pas payé.
C'est un honneur pour nous de vous recevoir.
Merci.
Allez, à bâbord.
Ma scène, c'était moi dans la salle de bain en train d'enlever le déguisement.
Et la mine pliée en me disant, voilà, ce soir, ça n'aura absolument pas lieu.
Vous vous mettez dans le plastique du luor de costume.
C'est merci, c'est sympa.
Alors que le luor de costume avait fait plein de phrases genre, vous le salissez, mon gars.
Avec ça, mon gars, c'est garantie.
Avec l'eau de mer, ça part pas.
Le truc horrible.
Je pensais que t'allais m'annoncer que t'étais un noir moutier et que du coup, il y avait des vrais marins américains qui t'ont eu.
Et qu'est-ce que vous foutez là ?
Et t'es parti deux ans en mer.
C'est vrai que souvent, quand il faut que ce soit romantique, il faut que la soirée se passe bien.
Il faut que ça se passe bien derrière.
Et donc, non seulement, tu dois avoir des trucs à te dire et notamment, il faut baiser.
Alors que parfois, c'était pas du tout le soir.
Des fois, t'y arrives pas.
Des fois, t'es fatigué.
Et donc, faites attention quand vous louez les costumes.
Le loueur, d'ailleurs, t'as remboursé.
Ah, vous l'avez pas baisé.
Bon non, mais attendez, on vous rembourse.
Y'a aucun problème.
Il a vu à ma tête de honte quand je lui ai rendu le truc le lendemain.
Plus que le replier et le ranger, tu dormais avec elle derrière, c'était ta meuf.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ma question était, est-ce que plus que replier le costume et le ranger, le truc le plus difficile, c'est pas sortir le caleçon de la nuit et le tee-shirt de pyjama et se ranger à côté ?
Moi, c'est juste quand t'es à côté et qu'elle s'est dit, bon, on met une cassette.
Et tu regardes le son de cette cassette.
Tu sais que moi, j'ai ce truc un peu nul où je mets des lentilles.
Et en fait, du coup, je garde mes lentilles longtemps parce que ça me dit, ça se trouve, ce soir, je vais ken.
Ce qui fait que c'est vraiment une espèce de pression à ma meuf tout le temps.
T'enlèves pas tes lentilles ?
Je peux, si.
C'est un peu nul, tu vois, mais c'est genre...
Comme si t'enlèves ta teub, en fait.
Exactement.
J'enlève ma teub.
C'est exactement ça.
Bonne nuit.
Du coup, y'a un espèce de truc de...
Ah putain, le truc des lentilles, c'est vrai.
Et du coup, quand elle voit que je garde mes lentilles longtemps, elle fait...
Ça n'arrivera pas ce soir, hein.
Ok, ok, ok.
Elle met les lunettes.
Moi, je sais avec des traitements pour l'eczéma, où je dois gérer, mettre de la crème, parce qu'une fois que t'as mis de la crème, en fait, c'est le rapport...
Si t'es tout blanc de crème d'eczéma, oui, peut-être qu'elle va dire...
Et du coup, je suis obligé de planifier, genre, et du coup, est-ce que je...
Je fais les traitements ?
Parce que je vais caler mes traitements selon tes règles, en fait.
C'est toute une organisation.
Attendez d'avoir des enfants, les gars, vous allez voir le délire que c'est.
Oh là là, mais quel enfer.
C'est un jeu de société de Ken, avant.
Après, plus ça va, plus c'est...
Plus c'est la bonne paye.
C'est une vraie préparation.
Ouais, mais moi, j'aime bien...
Enfin, je trouve que le côté organisé, où on dit, bon...
Tu vois, genre, un truc romantique.
Il y a une meuf qui m'a fait ça, genre, en me disant...
Tel jour à telle heure...
J'ovule.
On baise.
Ouais.
Et je sais pas pourquoi, mais en fait, c'était hyper romantique, parce que du coup...
Très excitant surtout.
Il y a un espèce de truc où tu dis...
Là, quand elle te le dit, tu dis...
C'est incroyable.
Ça n'a aucun sens.
C'est arbitraire comme moment.
Mais en fait, plus le moment approche et plus tu te dis...
Et en fait, ça marche.
C'est un peu paradoxal, parce que c'est un peu ton moment qui était planifié.
À partir du moment où tu mets le costume, tu rentres chez toi, tu fais...
Tadam !
T'aurais dû te prévoir l'heure.
Je crois que ce qui m'a stressé, c'était que j'avais trop vendu.
J'avais dit...
Tu sais, je suis arrivé en disant meuf.
Tu sais, t'arrives en liane, dans le plieu.
Et après, en fait, tu n'assures absolument pas derrière.
Mais je suis d'accord que prévoir, c'est un peu excitant.
Moi, il y avait une meuf.
Alors, ce n'était pas exactement pareil.
Ce n'était pas ma meuf.
Mais on se tournait un peu autour sur date, discussion, machin et tout.
On était gilets jaunes.
On était en rond-point.
On se tournait vraiment autour.
On tournait autour du rond-point.
Non, mais elle m'avait dit...
En fait, c'était un peu compliqué.
Ça allait sortir matin.
Elle fait...
Bon, clairement, on va coucher ensemble.
Mais voilà, en ce moment, c'est un peu...
Et ça, mon gars, ça m'avait fait partir.
Parce que vraiment, je pense qu'elle, elle savait que ça allait vraiment se passer.
Je pense qu'elle était à ça.
Mais moi, il n'y avait pas du tout une confirmation dans ma tête qu'on allait coucher ensemble.
Moi, j'ai besoin vraiment que la personne ait ma teub dans sa main pour me dire « Bon, là, visiblement, on va peut-être faire quelque chose.
Visiblement, il y a moyen.
» C'est tellement Shannan Elizabeth d'American Pie.
C'est ça.
En ce moment, elle dit « Jim, on va coucher ensemble.
» Mais c'est ça.
En fait, pour moi, dans sa tête, c'était vraiment genre « Bon, je suis désolé, je te fais attendre parce que moi, il faut que je gère deux, trois trucs.
» Et à un moment, j'étais genre « T'es folle, c'est génial.
Dis-moi quand c'est.
Je me prépare.
» Du coup, je suis d'accord.
Le côté prévoir peut être extrêmement excitant tout simplement.
Ce qu'on espère pour si jamais on a des enfants apparemment.
Parce que visiblement, quand on a enfant, il faut vraiment prévoir.
Non, mais tu prévois.
Mais tu n'as jamais.
Bon, clairement, je peux le dire.
Il n'y a pas qu'un petit temps.
Enfin, on s'en fout du laps de temps.
Est-ce que tu veux que je mette une musique triste ?
Non, mais non.
Je commence à faire.
Non, mais c'est compliqué.
Moi, j'ai deux enfants.
Donc, je commence à faire.
En bas âge, on peut le dire.
En bas âge, je commence à faire avec ma meuf.
Et là, il y a ma fille qui est rentrée dans la chambre habillée en schtroumpf.
Et qui s'est mis devant le lit.
Elle fait, papa, maman, regardez.
Et nous, on était clairement en mode.
Ah merde, si on enlève la couette, c'est mort.
Qu 'est -ce qu'il y a ?
Et tu regardes la tête.
Regarde, je suis un schtroumpf.
Et toi, tu es là, tu fais.
Ouais, t'es un schtroumpf, c'est bien.
T'as vu, je suis un schtroumpf.
Et tu reprends après ou c'est terminé ?
Dans quelle vidéo tu peux reprendre ?
Imagine, sur du porn, t'as ça.
Avec un débat à 2 minutes 32 quand le gosse y rentre.
C 'est trop drôle.
Mais est-ce que du coup, tu fais vite la fin de la conversation ?
Genre, oui, oui, on va aller voir après.
Ou est-ce que tu dis, oui, alors qu'il y a le schtroumpf.
Schtroumpf quoi ?
Schtroumpf farceur ?
Je suis le schtroumpf qui empêche de m'en demander.
Salut.
Ok, wow, t'es super en avant.
Du coup, après, t'en rigoles.
C'est assez marrant quand même d'aller rentrer en schtroumpf.
On se raccroche à ce qu'on peut.
De toute façon, après...
Toi, t'étais un peu en schtroumpf aussi parce que t'avais les couilles bleues.
Putain, mais mettez des casques.
En plus, il fait des blagues en mangeant un risotto aux champignons.
C'est un risotto aux champignons ou tu manges que des champignons ?
J'ai l'impression que c'est que des champignons dans de la crème.
Baptiste, toi, est-ce que tu as une anecdote concernant le romantisme ?
Après, vous inquiétez pas, j'ai quelques questions de gens qui se demandent, qui se posent plein de questions sur le romantisme.
Alors, ouais, j'avais fait un acteur romantique, c'était en CM2.
J'étais très amoureux d'une fille qui s'appelait Tiffen, mais je vais pas dire son nom.
Elle s'appelait Tiffen.
On peut redire le nom de celle qui a cité Aurélien.
Il s'agissait de Laetitia Lothar, de Tiffen Lothar.
J'étais en CM1.
Il y avait 8 CM2 dans notre classe.
C'était une classe CM1-CM2.
Et elle était dans les 8 CM2.
Donc, elle était sur la rue de la côté.
On disait, mec, elle est en CM2.
Inaccessible.
Inaccessible, c'est pas possible de la voir.
Et donc, premièrement, déjà, j'avais écrit une lettre d'amour à Tiffen.
Je lui avais écrit une lettre.
Je l'avais postée.
Je l'avais mise dans sa boîte aux lettres.
Qui était à 37 mètres de chez moi.
Et il se trouve qu'il y avait un mec qui lui tournait autour qui s'appelait Nicolas.
Il lui tournait autour et je savais qu'elle voulait un peu sortir avec.
Et mon meilleur ami, Jean-Marie, habitait à 12 mètres de la maison de Tiffen.
J'lui dis, mec, j'ai mis l'enveloppe dans la boîte aux lettres de Tiffen.
Je peux venir chez toi et tout.
Et je regarde par la fenêtre et tout.
Et je vois qu'elle court dans le quartier avec Nicolas et un autre gars.
Et je dis, je lui ai donné la lettre.
J'espère qu'elle va la voir et tout.
Et je les vois, les trois, en train de rigoler, de nous regarder par la fenêtre.
Je suis sûr qu'elle a eu la lettre.
Et ils nous regardaient, les trois, en rigolant.
Et au bout d'une demi-heure, une heure, j'étais tétanisé.
Je descends et je capte qu'ils ont brûlé la lettre.
Attends, c'est l'acte 1.
Je vais te montrer l'acte 1.
C'est le mec qui persévère.
Ils ont fabriqué une figurine à ton effigie.
Ils l'ont brûlée devant toi.
Sur un rond-point.
Et je vois des bouts de la lettre.
Elle avait cramé en deux-deux.
À chaque fois que j'écrivais une lettre, je mettais du parfum.
Je pensais que la lettre allait le faire.
Du coup, il y a l'acte 2 qui est devenu magicien.
J'ai un pouvoir de ouf.
J'ai brûlé la moitié de la gueule.
Ça, c'était en novembre, un truc comme ça.
Et en février, il y a la prof qui nous dit.
Madame Orvin, elle s'appelle.
Elle dit, on va faire une classe de neige.
L'SM1, SM2 qui va aller en classe de neige.
Tout le monde lève la main.
Je dis, il faut que j'y aille à la neige.
On va à la neige.
Et moi, je suis encore en mode, Tiffen, c'est pas mort.
Vraiment, mes potes, ils disent, le mec a la brûlée.
C'est vraiment, je pense que vraiment, on n'est pas loin de la haine.
C'est l'équivalent du gars qui vient avec le piano.
Premier jour, et on fait le trajet en bus et tout.
Et moi, dans le bus, j'arrive.
Ouais, venez, on va au fond.
Les rebelles, ils disent, venez, on va au fond.
Moi, je dis, je ne vais pas aller au fond.
Je ne suis pas un rebelle, clairement.
Je vais attendre voir, me rapprocher des places.
Je suis malade en bus.
Je ne suis jamais malade, mais j'étais stress.
Du coup, je me suis retrouvé devant.
Tout se passe mal.
Premier jour de ski.
On est tous dispatiés, tout le machin.
Et moi, je suis en mode Tiffen.
Je vais la séduire, Tiffen, je vais la séduire.
Et le premier jour de ski se termine.
On est tous en bas, comme ça, avant d'aller manger.
Et Tiffen, elle a la gueule toute rouge parce qu'elle a oublié de mettre de la crème solaire.
D'accord.
Tiffen, tu iras dans ma chambre.
Je te mettrai après soleil.
Pensez à mettre de la crème solaire, les enfants, pour ne pas finir comme Tiffen.
Tiffen brûle au premier degré.
Pas à cause de la lettre.
Moi, je me couche et je me dis, c'est bon, c'est bon, maman.
Demain, je ne mets pas de crème solaire.
Trop bien.
Je vais cramer et je vais me retrouver avec elle.
La journée se passe nickel.
Je crame.
Je fais que des tire-fesses, la gueule exposée.
Comme ça, je me mets au soleil.
Ben, viens, viens, viens, on est en chasse-neige.
Deux secondes, les gars.
Je crame.
Les mecs, t'es rouge.
Il est 10 heures du match.
Je me fais yes.
Je vais tellement cramer.
Et donc, j'arrive à la fin de la journée.
J'arrive à la fin de la journée.
Je suis cramé.
Je suis cramé, cramé, cramé.
C'est pas possible.
Je vous avais dit de mettre de la crème solaire.
Mais il est vraiment bête, celui-là.
Baptiste, dans ma chambre.
Et j'arrive dans la chambre.
Et il y a Tiffen qui est là.
Et je fais, salut.
Et je m'assois.
Elle me regarde.
Et il y a un silence comme ça.
Je vois Mfix.
Elle fait, tu l'as fait exprès, hein.
Et là, je fais, waouh.
C'est mort de chez moi.
Et là, elle t'a foutu le feu à toi.
Tu l'as fait exprès, hein.
C'était trop mignon.
Je me suis cramé la gueule exprès.
Et je suis rentré du ski.
Mes parents m'ont dit, mais qu'est-ce que t'as ?
T'as un poké-ball.
J'ai brûlé parce que je suis l'amour.
Parce que je suis amoureux.
Je me suis cramé la gueule.
Et écoute, des années plus tard, je fais mon premier spectacle.
Baptiste tape l'affiche.
Pas un succès.
Et je joue à...
Attends, comment il s'appelle ce festival ?
L'Olympia, pardon.
Non, non, un festival.
Un festival Saint-Gervais.
Je sais pas quoi, Saint-Gervais dans les montagnes.
Personne t'en voudra.
Et je sors du spectacle.
On fait, hé Baptiste, il y a quelqu'un qui veut te voir à la sortie.
Tiffany.
Tiffany est là.
En plus, il se trouve que sa tête n'a pas du tout changé.
Elle et sa sœur ont grandi.
Elles ont la même tête.
Mais vraiment la même tête.
Et je la vois, elle est là.
Non, elle a changé.
Je fais, oh Tiffany, comment ça va ?
Elle fait, bah ouais, je vais te voir au spectacle.
T'as fait exprès de venir dans une ville à côté de chez moi.
T'as fait exprès.
T'as fait exprès de venir au spectacle.
Et vraiment, direct, je pense à ça direct.
Je me dis, vas-y, mais t'es pas chié de te ramener là, toi et tout.
Et je fais, oh le gars, c'est sympa.
Je fais, ah c'est cool, t'étais dans la salle.
Je fais, bah ouais, j'ai acheté mes places.
C'est incroyable.
Tout le monde parle que de toi, à Mortain, où on a grandi.
Je fais, ah ouais, bah c'est cool, bah merci.
Et là, je sens qu'il y a un blanc.
Et je me dis, elle va quand même pas me proposer à aller boire un verre.
Et elle me dit, tu voudrais qu'on aille boire un verre ?
Je fais, c'est chaud parce qu'en fait, en vrai, le président du jury, c'était Claude Lelouch.
Pardon, Claude Lelouch est arrivé dans cette anecdote.
Claude Lelouch était le président du jury, c'était complètement improbable.
Je m'attendais pas du tout à ce qu'il arrive dans cette anecdote.
Non mais je te jure, le président du jury, c'était Claude Lelouch.
Et l'année d'après, c'était François Berléand, je crois.
Et les organisateurs me disaient, bah si Claude Lelouch veut absolument te parler avant qu'il parte, faut qu'on aille très vite au dîner.
Et donc, j'ai cette phrase.
J'aurais tellement voulu qu'elle avise devant.
Je suis désolé, il y a Claude Lelouch qui veut me boire.
Et donc, vraiment, j'ai ça en tête.
J 'ai, ah, Claude Lelouch veut me boire.
C'est quand même cool.
Je suis, bah non, je suis désolé, je ne peux pas rester.
Désolé.
Ah ok, bah tant pis.
Salut.
Elle est partie comme ça, sur une petite côte comme ça, je me souviens.
Et je me suis dit, eh bah voilà.
Il y avait mon moi d'huit ans qui fait, t 'es là mon pote, on a bien fait de mettre du Ketum.
C'est l'habit de film.
Ce que t'aurais dû faire, tu fais, bah ouais, là je ne peux pas, mais carrément on se voit demain, note-moi, tu peux me noter ton numéro là-dessus ?
Elle note le numéro et après tu fais.
Ça blesse ou pas ?
Sur un jetpack comme ça.
Non mais je pensais la raconter un jour.
Tu trouves ça blessant ou pas ?
Je pensais la raconter un jour sur scène ou pas, je ne sais pas.
Mais je vais vous dire pourquoi, hors antenne, après je ne peux pas la raconter, mais je vous le dirai hors antenne, je ne peux pas le dire à l'antenne.
D'accord.
Parce qu'elle a avorté de moi, enfin un truc un peu glauque.
Montage.
Et pour l'anecdote, après je suis parti au restaurant, au courant, je me suis dit, putain, je raconte ça pour mes torrents.
C'est un truc de ouf, c'est la fille que j'aimais quand j'étais petit.
Et on se dit, ouais, manges-toi, il y a Claude Lelouch qui veut te voir.
Et Claude Lelouch, clairement, il mangeait un sandwich.
Il a énormément de tics, Claude Lelouch.
Il avait vraiment beaucoup de tics.
Et je lui dis, bon, il va me proposer un scénario, clairement, ou un truc.
Et il fait, bravo, c'était vraiment bien.
Merci, monsieur Lelouch, c'est gentil.
J'ai bien aimé.
Je voulais vous le dire.
Bon, ben, j'y vais.
Et là, je me remette à tête, je me dis, putain, c'est le destin.
Je l'ai snobé.
Et le destin a dit, Lelouch, tu peux le snober, ce gars.
Et vraiment, il mangeait un sandwich en deux-deux.
Tous les festivaliers m'avaient dit, dépêche-toi, dépêche-toi, c'est une opportunité formidable.
Je lui dis, regarde, je vais vous foutre la gueule.
Il m'a juste dit, c'est bien.
Ouais, mais quand même, c'est très Lelouch.
Il se souviendra peut-être de toi.
Mais est-ce que quand tu essaies d'être connu, une des raisons pour lesquelles tu fais ça, c'est pas d'envoyer chier les meufs dont tu étais amoureux ?
Non, je ne l'ai pas envoyé chier.
Clairement, ça m'est arrivé dans d'autres situations de retrouver des nanas avec qui j'avais envie de sortir.
Ça m'est arrivé trois fois de voir trois nanas et que les trois nanas disent...
Enfin, trois fois.
Du coup, j'ai dit, il y a trois nanas dont j'étais amoureux.
Donc, j'ai carrément bouclé la boucle.
Mais ça m'est arrivé une autre fois aussi où j'ai été...
Très cool, tu fais assez gentil.
Moi, ça m'étonne quand je vois les Césars ou les trucs comme ça, qu'il y a plus de gars ou de meufs en ayant leur César qui disent...
Nathalie !
Je sais pas si tu te souviens, mais...
Nique ta mère !
C'est les conseillères de rotation qui prennent en général.
Ouais, c'est vrai.
Les profs de théâtre.
C'est vrai que les conseillères de rotation, les pauvres, vraiment, je regarde jamais les Césars, ce qu'on fait à chaque fois.
Et puis alors, Madame Machin, qui m'a dit que je ne serai jamais acteur, c'est pas un métier, alors que Technicien de surface...
Écoutez vos rêves !
C'est un César pour le meilleur acteur dans la Cache Dorée !
Comme ça, la boucle est bouclée !
Et à chaque fois, c'est les gens, ils ont les pires conseillères d'orientation.
Parce que la Cache Dorée, c'est Technicien de surface, le mec, il a...
Le mec, il a... C'est ça.
Il explique, il explique sa blague.
Non, mais en plus, à chaque fois, c'est les gens, ils ont les pires conseillères d'orientation de la Terre, quoi.
Ouais, Madame Machin, qui m'a dit que j'étais une merde, et que j'étais un connard, et que j'avais rien de ma vie.
Mais qu'est-ce que c'est que ces conseillères d'orientation, qui consacrent ses enfants, quoi ?
Et qui lui dit calmement, qui fait...
Alors, Léopold Machin...
Bon, bah, vous êtes une merde.
Vous êtes une merde ?
J'en remets rien.
Vous ferez rien de la vie.
J'ai votre dossier scolaire de conseillère d'orientation, apparemment.
Bah, vous ne ferez rien, voilà.
Ça va aller très vite, hein.
Vous pouvez aller jouer dans la cour de récré, vous êtes une chiasse.
Voilà.
Étalez-vous dans la cour, là, c'est ce que vous ferez de mieux.
En fait, ça doit motiver un peu.
Non, mais les conseillères d'orientation, moi, je les voyais au CDI.
Tu sais, il y avait un coin...
Oui, pareil !
Le bureau était au fond du CDI.
Oui, bonjour !
Et puis, ça a pué le café.
La clope.
Elles venaient de chialer parce que le prof de géographie, en fait, s'appelait la prof de maths dans le BAU, elle était triste, tu vois.
Mais c'est d'ailleurs comme métier, parce qu'il n'y a jamais de...
Vous voyez, des fois, les clodos dans la rue qui sont là en mode « Ma conseillère d'orientation m'avait dit tu seras acteur à Hollywood !
» Souvent, moi, je vois ce truc-là.
C'est touché comme taf, quoi.
Mais en même temps, c'est un métier basé sur un pari, en fait.
C'est genre, comme si ton métier, tu devais dire « Bon, je pense que c'est l'huit qui va gagner au loto ou le neuf à rémunérer moi.
» Ils ont des tableaux Excel sur Google Drive et tout.
Il fait « Eh, moi, j'en ai eu un !
» Genre, il t'avait dit qu'il a été acteur.
« Il a été acteur, j'ai !
» Ouais, parce qu'en plus, ça veut dire que quand...
En plus, moi, à la conseillère d'orientation, j'allais avoir 12-13 ans, un truc comme ça.
T'sais, c'est tôt, en fait, dans ta vie.
Eh bien sûr, c'est absolument pas.
Et t'évolues énormément, en fait.
C'est même le principe de l'école, de t'aider à évoluer.
Donc forcément, c'était bon.
Ouais, et puis, il faudrait au moins qu'elle se le dise, sinon...
« Fais une vanne !
» Ouais, ouais.
Là, elle a dit « Non, sois pas acteur.
» Tu dis « Mais demandez-moi de jouer un truc !
» Ça serait génial.
« Filez-moi un texte !
» Toujours un mec qui tue.
« Allez, jouez-moi une scène de Rocky IV !
» Bah, Farid, c'est ça qui lui est arrivé.
C'est sa prof de philo français.
Sans doute faux, comme anecdote.
Non, je sais pas.
En tout cas, il l'a raconté.
Lui, il était à 9 ans, quoi.
Non, à 12 ans, quoi.
Sa prof de français lui a dit « Je vais t'écrire un spectacle et tu vas faire des blagues.
» Et c'est comme ça qu'il a commencé.
Attends, sa prof de quoi ?
De français, je crois.
Ou de philo.
Ouais.
On dirait tellement...
À la base, c'était seulement un épisode de Joséphine Angegardien.
Mais trop bien, du coup, t'es...
Enfin, dis donc.
Franchement...
Fais une clique et tout seul.
Trop agrédible, surtout.
Taque des doigts.
Ce sera mal joué, nous donner tout ça.
Il y a un conseillère d'orientation qui dit « Mec, sois top modèle.
» Je pense que ce qu'il faut que tu fasses, ce serait...
Ça commence maintenant.
Moi, non.
Le conseillère d'orientation d'Emilien Ratajewski.
J'ai des questions.
Mais toi, t'as pas fait ton anecdote, espèce de bougre ?
Donc on vous traite de bougre ?
Oui, je dis bougre.
Montage.
Non, alors moi, c'est un peu nul parce que...
Je peux le re-raconter parce qu'en fait, c'était dans un...
C'est un des tout premiers FloodCast.
Bah non, raconte pas un truc que les gens ont déjà vu.
Tu passeras l'extrait, je te remonterai.
Dans ce cas, sur mes trucs déjà vus, mais...
C'était une montage, c'était gratos.
De ouf.
Je voulais voir si vous vous mettez pointu ou pas.
Non, mais moi, je l'avais raconté dans un tout premier FloodCast, donc je vais raconter très vite, mais j'ai envie de la partager parce que je sais pas si...
Adrien, t'étais là quand tu l'avais entendu ?
Oui, oui, t'étais là.
Après, j'ai des pertes de mémoire terribles.
J'ai 38 ans, je suis vraiment sur le déclin.
J'ai voulu faire plaisir à une meuf en lui offrant des places pour aller voir Franck Dubosc.
Franck Dubosc.
Voilà, c'est ça.
Lequel ?
Il était une des Franck Dubosc.
Celui où il fait un spectacle où il a un peu de rigueur quand même.
Mais un peu ringard.
Waouh.
J'ai touché un jour.
Je vois pas lequel.
Montage.
Et en fait, le truc, c'est qu'elle m'a dit « Ouais, mais que tous les deux, c'est bizarre.
» Et du coup, j'ai acheté des places pour deux de ses copines.
C'était ça l'anecdote.
Ah, parce qu'elle voulait pas y aller avec toi.
Pas seule, ça la gênait.
Non, je sais même pas.
Moi, j'ai vraiment une théorie.
Je pense que quand j'étais ado, je n'étais même pas envisageable.
Tu étais pas une option.
J'étais pas une option pour les meufs, je pense.
Je pense vraiment qu'il y avait un truc de « Ah oui, c'est vrai que t'es un mec.
» Donc peut-être potentiellement.
Ah non, non.
Enfin, tu vois, il y avait même pas ce step de m'ambitionner.
Et c'est pas pour faire cosette.
Je pense vraiment.
On va dire que t'étais hideux.
J'étais ignoble.
Est-ce qu'on peut dire aussi que les places pour Franck Dubosc n'invitent pas forcément à l'amour ?
Oui.
Tu lui as pas dit celui.
Et c'était pas le carrière.
En plus, au Palais des Sports, c'est une région, c'est un âge où tu croyais.
Non mais attendez les gars, c'est surtout qu'il y avait un délire de… Moi, je vis pas… Il passait à Dijon et moi j'étais à Autun.
Donc il y avait tout un délire de prendre une voiture.
Enfin, c'était un vrai travail.
Mais faire un rendez-vous amoureux dans un truc de ce type.
Mais c'était pas un rendez-vous amoureux, c'était une espèce de cadeau.
Mais on sert tellement à ça, tellement de plans.
Mais bien sûr, c'est un plan de rêve fantastique.
Un des spectacles qui a le plus fait baiser des mecs, je le dis clairement comme ça, c'est le spectacle… C'est le mien !
Le spectacle du compte de Bouddherbala, Cairon, enfin tous ces spectacles où les mecs, ils amènent les… Mais oui, Cairon et machin, il a vu des trucs incroyables.
Des mecs qui revenaient huit fois, ils revenaient des meufs à chaque fois.
Est-ce que t'es d'accord quand t'es une meuf et qu'on te dit, tiens, des places pour Franck Dubosc, tu te dis pas forcément Love… Je peux expliquer.
Non mais je peux expliquer.
Il y a un truc sur lequel je suis en train de gratter dans le troisième spectacle, j'ai envie de faire marrer les mecs parce que j'en ai marre.
Ma production, ils m'ont dit, ouais Baptiste, c'est cool parce qu'on a remarqué que plus de 60% des gens qui réservent pour tes places, c'est des filles.
Alors ce qui n'est pas un truc de séduction, mais généralement c'est des filles qui réservent les places pour le mec.
Ils disent, viens, on y va.
Mais moi, c'est le contexte de dire, viens, on va voir Baptiste Caplin, il est marrant.
Je trouve qu'on envoie un message au mec genre, ouais, t'es pas… Moi, c'est ce que j'allais dire.
Il y a un côté comme ça qui me gêne.
Je dirais pas, tu vas regarder deux heures un mec qui est beaucoup plus drôle que moi et peut-être t'auras envie de… Moi, ça me gêne, tu vois, quand… Par exemple, je suis pas du tout comme ça, mais par exemple, ma meuf, elle retient zéro vanne.
Par exemple, je lui fais une vanne, une fois, elle voit le spectacle, elle rigole plus.
Je lui dis, t'as pas rigolé ?
Elle fait, non, mais c'est bon, je les connais tes blagues.
Alors que c'est la meuf qui a le moins de mémoire au monde, mais elle voit une blague, elle fait, non, mais c'est bon, je la connais.
Alors que des fois, elle a zéro mémoire, elle même fait, oh, remets-moi le sketch de Bill Burr où le mec, il dit, Hitler did in a black guy.
Elle se souvient d'une vanne, mais super précis.
J'ai dit, putain, mais t'es à donf sur cette vanne.
Et du coup, ça m'a vraiment vexé.
Il y a pas longtemps.
Et j'ai dit, ah oui, d'accord, ok.
Donc, j'ai ressenti ce que peuvent ressentir des mecs parce que je les vois, les mecs qui font la gueule.
C'est très déstabilisant que ta meuf t'amène, elle est morte de rire sur ce que tu fais.
Et moi, le truc qui me fait le plus plaisir, c'est quand c'est les meufs qui disent, je suis trop content de venir parce que mon mec, il est hyper fan.
Et t'as le mec derrière qui fait, ouais, c'est vrai, j'adore ce que tu fais.
Et le rapport de force est inversé.
Je trouve ça super mignon.
C'est le gars qui passait dans le coin.
Ouais, c'est ça.
Il n'y a personne qui passe.
Baptiste, tu es humoriste.
Tu viens un peu à Dijon.
Je suis allé.
Mais tu vois, il n'y a pas beaucoup de spectacles, en fait.
Et en plus, il n'y a pas beaucoup de...
Zénith, ils ont une des meilleures loges de Zénith, c'est à Dijon, je crois.
Je crois que c'est un des Zénith les plus récents.
J'en passe une petite à Dijon que j'embrasse et qui n'hésite pas à m'envoyer des cadeaux.
C'est une super ville.
Mais en fait, le truc, c'est juste super ville.
Je reprends quand même.
C'est pas une super ville, c'est une ville sympa.
C'est une bonne ville.
Ils ont mis le tramway, donc c'est un peu mieux, mais c'était quand même pas fou.
Non, en fait, c'est juste qu'il n'y a pas beaucoup de rostas qui passent et qu'en plus, moi, dans ma génération, c'était avant votre renouveau de toi et tous les jeunes qui font du stand-up et aussi de la...
Moi, j'étais dans les forestiers du Bosque.
C'est bon à l'époque un peu.
Mais même plus trop.
2007-2008.
De bouse, tu vois.
Enfin, tu vois, ils n'étaient pas beaucoup.
Et du coup, ils faisaient une tournée tous les spectacles.
Donc, tous les 3, 4...
Moi, j'avais 15-16 ans, un truc comme ça.
Déjà, à 15-16 ans, tu ne comprends rien aux signaux des autres.
Mais en plus, dès que c'est un peu marrant, genre ça peut être une activité de pote, je trouve que ça devient un peu...
Non, mais attends, c'est ce que je disais dans l'émission, c'est que je ne la blâme pas du tout de ne pas avoir compris que j'ai acheté 4 places pour ses copines.
Il veut me baiser, clairement.
Tu vas voir, il y a des one-man, c'est hyper sexe d'aller voir certains one-man, c'est des pleurs dragues.
Je pense que c'est aussi un sujet de conversation.
Tu vas voir Couscou sur l'Ardon, tu ne vas pas baiser.
Tu veux dire que t'es à la verre ou t'es citron ?
Ouais, non mais tu vas avoir une pièce d'ouvert et tout machin, même une pièce, tu vas voir Edmond au théâtre, je t'ai pris deux places pour un intramuros, bon bah là...
Ou alors Farid...
Ou alors, pose-moi la question, est-ce que t'as tout vu ?
Non mais en plus, c'est le moyen de voir si c'était la même longueur d'onde sur les cellulaires de conversation, genre...
Ok, donc ça on est d'accord, c'est un peu nul.
C'est très gênant, c'est très gênant du point de vue...
Peut-être que tu as envie de voir des données ?
Bah là, il y a un signal.
Il y a clairement un signal !
Bah t'as pas rigolé ?
Oui, non, j'ai pas...
Bah il a fait des super vannes !
Ouais, j'étais pas fan.
Dans les questions, il y avait...
Montage.
Du coup, j'avais peur qu'on soit pas assez long sur le romantisme, donc du coup j'avais demandé aussi ce que les gens pensaient de dire je t'aime, la place du je t'aime.
Est-ce que vous, vous avez dit je t'aime assez facilement ?
Est-ce que c'est un truc que vous avez eu du mal à sortir ?
Est-ce que pour vous c'est une étape ?
Il y a plein de gens pour qui c'est pas du tout une étape et il y en a d'autres où justement, genre attends, quand je dis je t'aime, attention, c'est qu'on est parti sur un truc extrêmement sérieux.
C'est une étape.
Ouais, c'est une étape.
C'est une étape, ouais.
T'as dit je t'aime à ta meuf actuelle ou pas ?
Ouais.
Au bout de combien de temps ?
Je sais pas, quatre mois ?
Ouais, c'est bien.
Enfin, y'a pas de c'est bien d'ailleurs, mais c'est logique en soi.
Ouais, on m'a un peu forcé la main, mais...
Elle t'a dit je t'aime !
Elle t'a regardé droit dans les yeux pendant 20 minutes.
C 'est ça.
Ouais.
Moi je t'apprécie vachement aussi, tu regardes.
Non mais je l'ai aimé déjà très fort, donc ça ne me posait pas de problème.
Il a eu du mal de le dire à voix haute.
Des fois c'est entendre sa propre voix.
Ouais.
Non mais c'est comme sa voix sur répondeur, on aime pas dire ah ma voix elle est nulle !
Puis de dire je t'aime, c'est révéler une facette de soi qui est quand même assez gênante.
Puis c'est de dire un truc d'un coup très sérieux.
Moi c'est ça où j'ai du mal.
Moi des fois quand je m'entends dire des trucs où je désannonce pas, y'a un truc un peu de...
Je suis inintéressant.
Tu prends la voix dans l'enfant du 8 ans quand tu dis je t'aime.
Je t'aime.
Tu l'as dit à pas mal de meufs Aurélien ?
Non, pas tant que ça.
J'ai dû le dire 3-4 fois dans ma vie quoi.
D'accord, c'est pas mal déjà.
3-4 fois c'est pas beaucoup.
Moi je suis resté 14 ans avec une meuf moi.
Ah oui, mais attends, 3-4 fois.
3-4 fois tu parles à 3-4 personnes.
3-4 personnes.
Ah oui d'accord.
Tu m'as fait peur en 14 ans, j'ai dit 3-4 fois.
Il a mis ta chiffre précis.
Parce qu'elle portait le piano, elle était dans la descente.
Je t'aime, vraiment.
Vraiment je t'aime, elle lâche pas le piano.
Ou alors c'est juste quand tu me fais plaquer.
Mais je t'aime, je t'aime.
Un peu tard.
Du coup j'ai dit 4 fois, je l'avais dit 3 fois la saison.
Déguisé en Pluto à Disney.
Mais je t'aime, merde.
C'est pour ça que je fais tout ça.
Jean-Kévin.
T'es dispo à nouveau.
Adrien.
Elle a dit je t'aime.
Donc oui, une fois tu disais ?
Moi je l'ai dit à une personne.
Au bout de combien de temps ?
Je sais plus, parce que c'était il y a longtemps.
Mais c'était assez rapidement je crois.
Ah c'est toi.
Et c'était, en tout cas je me souviens je crois, c'était au métro genre Châtelet-Léal quoi.
Et en fait on se...
Parce qu'elle vivait à Paris, moi je vivais encore à Saint-Germain-en-Laye.
Quelle carrière.
Donc on restait, bah oui.
Énorme street.
Ah t'es pote avec Rabiot.
Ah putain vous connaissez pas cette barre.
Si si bien sûr.
J'aurais été dans une vannette.
Ma tante et ma cousine travaillaient au centre de formation du PSG.
Ah ouais ?
Rabiot, elles l'ont connu depuis tout petit.
Je te raconterais...
Bah y'a pas grand chose à raconter.
Tu peux le dire là.
Et moi je partirais sans contrat, j'ai rien à foutre.
C'est bien Adrien, merci.
Non mais c'est parce que ça...
Moi je serais en arrière à Chichat putain.
C'est sa mère, son manager, Rabiot.
Et donc on passait un moment avant de se séparer.
On passait un moment sympa dans Châtelet-Léal.
Mais non mais c'était le moment où les deux gemins se séparaient quoi.
T'sais quand ça sort la pisse quoi.
Quel enfer.
Mais non mais c'était le moment où...
C'est la pire station du monde.
On est crevés tous là.
C'était trop mignon.
C'est quand même une chanson de Florent Pagny comme le dit Aurélien.
C'est ce que tu nous racontes, c'est la chanson de Florent Pagny.
Exact.
On la mettra à la fin de l'épisode.
Non mais genre on allait pas dire bon bah écoute on fait un moment mignon et puis après on marche dans la même direction jusqu'à Châtelet-Léal.
Et il se trouve que c'est l'ultime point avant que nos points se séparent.
Et donc c'est là où je dis je t'aime pour la première fois.
Et après t'es parti et elle est partie dans l'autre sens.
En fait on s'était déjà séparés.
J'ai jamais vu.
Et j'étais à 50 mètres j'ai failli je t'aime !
Je me rappelle.
Et je ne l'ai jamais redit depuis.
Et il y a des gars des escalators qui te croisent et qui font clairement t'as dit je t'aime.
La honte.
Il me faillit les mecs qui passaient en phase c'est tout.
Y'en a un qui m'a touché la main c'était Grégory.
C'était un prank depuis le début.
Et voilà.
Et je le dis, nous on le dit souvent.
Ouais.
Nous.
Voilà.
C'est un truc parce qu'il y a des couples qui se le disent pas trop.
Nous je crois qu'on se le dit beaucoup.
Ouais.
Moi aussi je suis Tim qui le dit beaucoup.
Moi aussi.
Ouais ouais.
Bon alors y'a pas de...
Y'a pas de honte.
C'est pas plus ou moins bien.
Non.
Robinson Latour ?
Moi j'ai un peu changé d'avis sur la question au cours de la vie.
D'accord.
Tu dis plus les icebergs fondent que je t'aime.
Pour moi ça veut dire la même chose.
Les icebergs fondent.
Bonne nuit.
Ça te touche pas quand je te dis que les icebergs fondent ?
Juste après le regard.
Non mais en fait quand t'es plus jeune je me disais ça fait tellement plaisir aux gens aux meufs avec qui t'es tu peux le dire tout de suite on s'embrasse.
Ah tu le disais assez rapidement jeune ?
Ah ouais.
Très très facilement quoi.
Et puis ça faisait...
Tu t'avais vraiment envie de baiser quoi.
Non c'était vraiment un truc genre...
T 'avais pas envie de baiser ?
J'avais vraiment envie de baiser mais c'était pas corrélé au fait de dire je t'aime et du coup de dire je t'aime tu vois on s'embrassait je disais ça hyper vite et elle faisait genre ah !
Et...
Parce qu'elle peut te quitter aussi c'est ça le danger quoi.
Ouais y'en a qui font dire oh la la doucement et ça casse.
Et c'est...
La vraie c'est...
Oh la la doucement.
T'étais au Far West.
T'étais au West World.
J'ai dit je t'aime c'était un cyborg.
Non moi j'ai plus un problème avec...
Alors si jamais vous cherchez y'a une très très bonne chanson de Jean-Jacques Goldman comme tu l'es.
Ah j'attendais que tu cites Jean-Jacques.
Qui s'appelle « Sache que je » et qui est que un truc sur qu'est-ce que ça veut dire dire je t'aime, pourquoi, machin.
Elle est...
Sauf que phonétiquement à l'oreille ça rime « sache que je ».
Ouais c'est frustrant.
Ouais mais les paroles sont bien sur...
Ouais je quoi, je quoi.
Je te dévocalise.
Allez enchaîne.
Il se l'aime pas cette chanson.
Je trouve que ça décolle pas.
Il manque un truc.
Bah il est numéro 1.
Il manque le thème.
Bah ouais mais je trouve que ça casse le truc.
Bah c'est pour ça que Patrick Sébastien a fait son film qui s'appelle « Thème » après pour finir.
Pour compléter la chanson.
C'est parce qu'il a fait le thème.
C'est un bon rappel.
J'ai plus un problème avec les gens qui répondent à un truc.
Tu sais quand tu dis je t'aime et que les gens disent je t'aime beaucoup.
Ouais.
Ah oui comme dans Friends.
Moi ma mère elle m'a fait ça par exemple alors que vraiment j'avais tout mis dedans tu vois et j'avais dit je t'aime pour la première fois.
Bah tu voulais sortir avec ta mère.
Ouais c'était glauque.
Juste me mettre un doigt.
Et du coup je lui avais jamais dit je lui dis pour la première fois elle me dit moi aussi je t'aime beaucoup.
Oh mais.
Mais ta mère.
Quel enfer.
Et du coup j'ai pété un plomb.
Pour des raisons assez évidentes.
Elle comprenait pas du tout pourquoi.
Et maintenant ma meuf dit ça aussi genre elle elle trouve que quand tu dis beaucoup ça rajoute un truc alors qu'en fait ça nique tout.
C'est évidemment que ta meuf t'aime pas du coup.
Non mais c'est évident que je veux dire c'est évident que non.
Tu le t'aimes beaucoup tu dis ça à un ami.
Tu dis ça d'un film.
Bah d'ailleurs c'est une phrase de Patrick Bruel si jamais vous...
Oh mais arrête.
C'est la Goldman.
C'est bon.
Tu veux passer tes vacances.
Tu m'aimes bien je t'aime tout court.
La différence ça s'appelle l'amour.
On dirait une phrase d'agenda.
Et j'ai découvert Notorious Big très très récemment.
Ce qui explique un peu.
Ah non c'est horrible je t'aime beaucoup.
Non mais le truc en fait c'est que là tu disais Aurélien le moi aussi mais après il y a aussi le je t'aime qui met une espèce de petite pression du coup dis le moi.
Et peu de gens acceptent ce que tu dis de moi aussi.
Il y a une question dans je t'aime qui demande m'aimes-tu toi.
Sache que je de Jean-Jacques Goldman.
On peut pas faire mieux.
Mais d'ailleurs je crois qu'on peut le dire.
N'écoutez plus FloodCast.
Toutes les réponses des thèmes de la vie sont dans les chansons de Jean-Jacques Goldman.
Moi perso je trouve.
Et de Patrick Bruel.
Et de Notorious Big par ailleurs.
Mais ça c'est très récent.
Sauf dans sa dernière chanson des Enfoirés qui était vraiment...
Vous avez tout vous avez tout.
Ah oui.
Le tuto sur les jeunes.
Les Alices d'Ercfont.
Vous avez toute la vie.
Oh la la.
Qu'est-ce qu'elle était dure cette chanson.
Attends il est un peu âgé et très riche.
Et donc lui quand il voit un jeune il se dit mais c'est pas ta chanson.
Attends c'est un des mecs les plus gentils de la planète Terre.
Et je dis pas ça parce qu'on a le même producteur.
Mais c'est un des mecs les plus gentils de la planète Terre apparemment.
Je l'ai jamais rencontré.
Bah toi tu l'as rencontré en plus Romain.
Tu l'as rencontré ?
Une fois en concert.
En fait j'ai commencé à jouer de la guitare.
Il s'est acheté des ASICS parce qu'il est tout le temps ASICS.
Je sais pas qui l'a habillé mais de toute façon on a des gueules atrocites.
C 'est vrai en plus.
J'ai couru pour aller le remercier.
Je suis allé le voir et je lui ai dit je voulais vous dire merci.
Et il m'a dit pas de problème.
Pas de problème.
Je t'aime beaucoup.
Je suis très blanc.
C'était il y a longtemps ?
C'était la semaine dernière.
C'était il y a très longtemps.
Et lui il était encore dans le game parce que c'était terminé.
Bah maintenant il s'est retiré des voitures.
Tout simplement.
Tu parlais de Patrick Bruel.
Je fais juste une aparté sur Patrick Bruel.
Je vous conseille une vidéo Instagram que j'ai montrée à tout le monde en pleuré de rire.
C'est Jonathan Cohen qui me l'a montrée.
C'est une vidéo où Patrick Bruel écoute l'instrumentale d'une chanson et il fait Ouais.
Ok.
Cool.
Et il voit la caméra et il fait Espion.
Espion tu es là.
Allez coupe moi ça.
Le nouvel album sort le 17 octobre.
N'hésitez pas.
Allez.
Musique.
Maestro.
Je vous l'ai pas très bien vendu.
Je vous jure.
Il fait vraiment tout ça.
Tout ça seul.
Et en fait tout est mal joué.
Alors que c'est quand même l'acteur du prénom.
Et là tout est mal joué et c'est une des vidéos qui m'a fait le plus rire en 2018.
Il t 'a vu qu'il a refait en fait sur son Instagram à chaque fois qu'il y a un petit sketch.
À chaque fois il dit l'espion pour parler de ses communications.
Même personne qui le fait il fait espion.
Attends mais c'est un truc récent.
Ouais c'est sur son dernier album.
C'est l'album où il parle des attentats.
Déjà j'apprends qu'il a un son.
Sur son album il parle des attentats ?
Il parle des attentats.
Il parle de la coupe du monde aussi.
Non c'est pas ça ?
Oui.
Enfin il parle de l'actu quoi.
Il parle des jeunes.
Il parle des différents.
Il parle des attentats.
Est-ce que vous avez écrit votre album en lisant un journal métro par exemple ?
Exact.
Les tendances Twitter.
J'ai un copain qui a écrit dessus.
Il me dira pas laquelle chanson.
Mais oh la la.
Mais quel enfer.
C'est vraiment ça ces chansons ?
Oui.
Tous les mecs qui font des chansons sur les attentats.
Non mais c'est pas possible.
Vraiment il fait ça ?
Oui.
Mais il n'y a pas que.
Il y a aussi des chansons plutôt d'amour.
Vu qu'on est dans le romantisme.
Et il y a une chanson qui s'appelle « Réparer la voix » où il parle de...
Enfin c'est « Casser la voix 2 » où il la répare en fait tout simplement.
C'est pas sa meilleure.
En vrai pas sa meilleure.
Pardon.
Toi t'as dit je t'aime Baptiste facilement ?
Bien sûr.
Oui oui j'ai dit je t'aime facilement.
Et est-ce que tu as dit je t'aime à des...
Est-ce que des gens d'ailleurs autour de la table on te dit je t'aime en se disant quand t'es petit tu te dis peut-être ça va créer l'amour ?
Genre tu dis je t'aime alors vous êtes pas ensemble ?
Non personne n'a tenté ce truc-là ?
Non.
Ok moi je l'ai tenté.
Je voulais voir si des gens l'avaient tenté ce qui met une pression assez vite.
Je t'aime avec une meuf avec qui t'es pas ?
Ouais pour lui déclarer ta femme.
Je n'avais pas compris pardon.
Le je t'aime alors tu dis je t'aime genre à une meuf en CM2 et tu dis je t'aime.
Elle va dire ouais moi aussi je t'aime.
Ouais genre pour lancer un couple.
Oh là là mais non mais ça n'existe pas.
Non mais ça je te le dis.
Ah mais moi en même temps j'ai le côté enfantin de...
Oh non mais moi ma fille elle m'a fait...
Oh là là le truc le plus...
J'ai failli crever de jalousie.
On était à Disney et on mange au restaurant.
C'est 110 euros par personne pour manger des nuggets.
Oui mais la pizza à la forme de Mickey.
Mais c'est juste parce que t'as les personnages de Disney qui viennent et parce que t'as les moments les plus beaux du monde et notamment il y a Donald qui arrive à table et il y a ma fille qui revient et fait bonjour Donald.
Et j'ai la vidéo, c'est la vidéo la plus mignonne de la planète Terre.
Et regarde Donald...
Et ça n'a rien à voir avec le fait que ce soit ta fille.
Non pas du tout.
Non mais regarde elle dit j'ai une peluche de toi à la maison.
Et tu sens que le mec Donald c'est un intermittent du spectacle et il sait pas quoi faire et il lui fait un câlin.
Et tu sens il fait ça et il va pour se barrer.
Et le regard il fait je t'aime.
Et tu sens que tu vois j'ai senti que l'intermittent il a fait ah putain c'est quand même hyper mignon.
Et que moi j'étais hyper jaloux.
Tu es un enfoiré.
T'as jamais vu, j'ai jamais vu un je t'aime aussi cher.
Le je t'aime qu'elle a sorti à Donald.
J'ai jamais vu un je t'aime aussi beau.
Écoute moi j'ai eu et je te retiens de faire n'importe quelle vanne Baptiste.
Je le ferai jamais.
Mais la petite sœur de ma meuf.
En fait elle a une demi petite sœur.
Parce que le père je le vois se retenir Baptiste.
Il a une goutte d'inspiration pour lui.
Il a genre putain.
En gros voilà ma copine a une petite demi sœur.
Et elle m'a dit et du coup je m'occupe d'elle tu vois.
Enfin j'essaie de le titiller un peu.
Du coup je m'occupe d'elle tu vois des fois on est que tous les deux.
Et je m'occupe d'elle normal quoi Baptiste tu vois ce que je veux dire.
Et en partant.
Je crois que tu me l'as raconté.
Non non mais là en partant en gros.
Non parce que c'était récemment.
Et elle m'a dit.
Elle me dit au revoir.
Et elle me prend dans ses bras.
Parce qu'elle est déjà un peu fou.
Tu sais c'est une toute petite.
Elle a quoi 4-5 ans un truc comme ça.
Ouais.
Elle sait pas que je la déteste.
Hein ?
Mais non je l'adore cette enfant en plus.
C'est juste.
T'as chier sur elle dans un FloodCast.
C'est pas qu'elle met sa photo sur un site thaïlandais.
Non rien à voir.
Avec la canette.
Tu vois t'as pas réussi à te retenir.
35 euros et je te livre.
T'as pas réussi.
Mais quand elle est mignonne je la trouve super.
Et là elle m'a fait un câlin.
Et après elle est repartie.
Et elle m'a jeté un dernier regard où je lui fais un espèce de coucou.
Et elle a couru vers moi.
Elle m'a sauté vers moi.
Elle m'a fait.
Mais est-ce que je t'aime beaucoup Florent ?
Et là moi j'ai tellement fondu.
C'était très mignon.
Moi ma fille elle dit je t'aime à mon homme de ménage philippin qui parle pas un mot français.
Il s'appelle Marvin.
Elle fait.
Je t'aime Marvin.
Et là je lui ai fait.
Oui.
J'ai fait un rapport.
Je lui ai fait un tuto sur.
On peut pas dire je t'aime à tout le monde.
Ou alors d'abord à papa.
Premièrement.
Elle a eu une semaine de je t'aime vraiment qui était.
Elle a vu que ça faisait plaisir aux gens.
Gros période électorale quoi.
J'ai dit non vraiment t'es en train de nous niquer tous là.
Un peu en train de galvauder.
Elle a vu Mcfly et Karyto elle a dit je t'aime.
J 'ai fait clairement.
T'as vu aucune vidéo.
Tu fais semblant.
Oui c'était l'équivalent de je fais des conneries.
On est 4 millions et demi.
T'as pas compris ce que ça voulait dire.
Alors j'ai des questions.
Attends j'ai une remarque là dessus.
J 'ai une question.
Parce que souvent je pense à ça pour Mcfly et Karyto.
Quand ils disent sur les vidéos.
Mais ça marche pour tout le monde.
Merci beaucoup on vous aime et tout.
Quelle est la valeur de.
Tu vois en concert.
De la merde pour moi.
Non mais vraiment.
Pour moi ça veut rien dire.
Tout ce que ça veut dire c'est.
J'aime ce que vous apportez à.
Ce que vous m'apportez à mon égo.
De base tu dis pas je t'aime à quelqu'un.
C'est un soutien.
Je suis d'accord.
Je t'aime.
Un soutien pour faire ce que tu veux.
Oui mais tu dis pas je t'aime.
Tu crées un truc.
Tu crées un truc qui t'est personnel.
Tu le donnes à des gens.
Les gens le reçoivent.
Et ça les touche vachement.
Du coup tu pourrais dire.
Aurélien t'allais bien.
Non mais je t'aime.
Je peux plus le comprendre.
Moi ce qui est bizarre c'est le merci.
C'est genre merci d'être là.
De nous soutenir.
Alors que tu sais les gens ils sont là.
Parce qu'ils aiment bien ce que tu fais en fait.
C'est méchant.
Méchant.
Arrêtez.
Tu dis je t'aime à une masse de gens.
Tu ne sais rien d'eux.
Tu les aimes pas.
Tout ce que t'aimes c'est ce que ça apporte à ton égo.
C'est le très bon démarrage d'un spectacle de Florence.
Où elle dit.
Ouais moi je vous aime.
Je suis son auteur.
T'aurais pu faire le truc.
Florence Foresti.
C'est vraiment.
C'est son début de spectacle.
Je vais pas dire je vous aime.
Vous ne m'êtes pas indifférent.
Elle développe tout un truc et tout.
Et qui est super.
Mais alors pour le coup.
Mcfly et Karito.
Je les connais pas bien.
J'ai fait une vidéo avec eux.
Ou même d'autres trucs je crois.
Mais j'ai vraiment vu.
Non mais eux vraiment.
Et surtout.
Attends c'est lequel ?
C'est Mcfly.
Mcfly il est très famille.
Et moi clairement j'ai passé des essais pour un film avec lui.
Et je lui dis mec ça serait génial.
On partirait un mois et demi et tout.
Il dit non mais moi je pars pas un mois et demi.
Pourquoi ?
Il dit moi je peux pas laisser ma famille pour un mois et demi.
Et j'ai vraiment vu que le gars.
Il avait ça en lui de.
Moi je pense qu'il est très sensible là dessus.
Alors évidemment que le je t'aime à la fin de chaque vidéo ça paraît un peu fake.
Mais moi j'ai vraiment vu les gars.
Chacun peut sortir ça et tout comme ça.
Moi je parle pas d'eux.
Je parle de je t'aime.
Mais ça fait plaisir aux gens.
Tu veux pas dire.
C'est aussi un truc de cadeau.
Moi jamais.
Moi par exemple même dans les plus gros moments sur scène à l'Olympia ou des trucs comme ça.
J'ai jamais dit je vous aime très sincèrement.
J'ai dit vraiment merci.
Parce que grâce à vous je passe un moment vraiment cool.
Je dis vraiment merci du moment cool que je passe.
Et de me lever et de faire des vagues.
Parce que oui c'est quand même grâce à eux.
Si jamais je vous aime.
Parce que dans la scène clairement.
Il y a 3, 4 têtes.
Je vois des gars qui kiffent pas.
Je dis moi je vous aime à tout le monde.
Il y a quand même pas mal d'invites.
De gens qui sont forcés à venir.
Mais tu vois au Bataclan par exemple.
Quand j'ai rejoué au Bataclan après les attentats.
C'était les 5 dernières de mes spectacles.
A la fin.
J'ai rien dit.
J'ai dit franchement je pourrais pas vous dire plus merci.
Je dis mais Oasis.
Pour moi c'était Don't Look Back in Anger.
D'ailleurs j'étais dégoûté.
Parce qu'après Noel Gallagher je vais le voir en concert.
Il explique Don't Look Back in Anger.
En fait c'est pas du tout une chanson d'amour.
C'est horrible.
Il a expliqué sa chanson.
J'ai fait un merde.
Tous mes remerciements du Bataclan ils sont tombés.
En fait c'est une chanson.
Il était dans la club de striptease à Paris.
Et il dit j'avais flashé sur les stripteaseuses.
Et je lui ai dit clairement j'ai envie de passer la nuit avec toi.
Il a dit ouais ouais attends moi à la fin.
Et il a attendu toute la soirée.
Et à la fin il a fait non mais en fait je vais rentrer.
Et donc en fait il dit c'est tout mon chemin jusqu'à l'hôtel.
Don't Look Back in Anger.
Et tu regardes les chansons.
En fait il voulait passer les stripteaseuses.
Et moi à la fin du Bataclan je fais.
Bah voilà je vais pas te dire de mots.
On sait tous parce qu'il y a Noël qui l'a mise avec moi.
Et voilà.
Don't Look Back in Anger.
J'étais trop content.
Et à la fin je l'ai écouté.
Tu m'as niqué mes remerciements.
J'ai une anecdote.
Est-ce qu'il y a des gens qui ont partagé aussi des anecdotes ?
Il y a un truc marrant.
Il m'est souvent arrivé involontairement d'amener mes ex aux endroits où je suis allé avec ma première copine de qui j'étais fois amoureux.
Par exemple un kiosque où on aimait traîner le soir.
Ah c'est pour te tester.
Pour tester toi ce que tu ressens.
Un lac près duquel on écoutait de la musique.
Que pensez-vous de ce comportement ?
Avez-vous déjà vécu ça ?
J 'ai un peu peur de ne jamais réussir à aimer l'instant présent à force de revenir sur mes pas.
Mais je vous rappelle que c'est un comportement inconscient.
Ni Eric Zemmour.
Par contre c'est Eric.
Moi je trouve qu'il y a un truc chiant là-dessus.
C'est les voyages.
Parce qu'il y a parfois des endroits où tu es allé avec des amoureux.
Mais parfois c'est des villes.
Tu sais genre tu es allé à New York une fois.
Dans Paris.
On habite là.
Il faut déménager.
Non mais genre quand tu vas à New York avec une personne tu peux pas dire genre on va plus jamais à New York parce que je suis déjà allé avec une personne.
Je vais aller au musée.
Non ça j'ai déjà fait avec une meuf.
Je peux pas.
Et pourtant c'est un lieu qui du coup quand tu l'as fait avec quelqu'un t'as vachement marqué dans ta tête ton histoire.
Et du coup tu peux pas y retourner en même temps.
Il y a toujours quand même en plus tu y repenses.
T'as le fantôme.
J'ai un missile nucléaire à vous donner les gars.
Et ceux qui nous écoutent.
C'est faites ça.
Allez dans un endroit où il y avait votre ex.
Dites rien.
Et à la fin dites.
Bah tu sais quoi j'étais venu avec mon ex.
J'avais pas kiffé.
Et bah là je suis venu.
Tu m'as ouvert.
Non mais moi ça m'est arrivé vraiment.
Donc tu proposes de mentir en fait.
C'est ça le conseil.
Non tu dis rien.
Si ça provoque un truc vraiment positif en toi.
Moi ça m'a aidé.
Mais je l'ai fait peu de fois.
Parce que moi j'ai plus tendance à faire un peu genre.
Un nouvel endroit.
Ouais non j'y vais pas.
Même quand c'est des grosses villes.
Ah oui ça bien sûr.
Non mais moi j'ai pas eu de meuf.
Enfin moi j'étais en école primaire donc pour voyager.
Si j'irais pas à Saint-Larry au ski avec ma meuf.
Parce que c'est là que je me suis cramé avec Tiffany.
J'irais jamais en station de ski avec toi.
T'as enlevé tous les briquets près de ta meuf.
Reste loin des briquets.
En vrai c'est des trucs un peu.
Qui peuvent tester.
Je pense qu'il fait ça pour tester.
Et voir s'il y pense encore.
Ou s'il se dit.
Est-ce qu'elle est bien cette fille.
C'est comme le film test.
C'est comme Star Wars.
Je vais lui montrer Star Wars à ma meuf.
Si elle aime pas Star Wars.
Ouais moi ça c'est.
Enfin moi j'ai même pas besoin de faire le test.
Je pense qu'elle aimait tous les films que j'aimais bien.
T'as tellement de chance mec.
Sauf ce que tu réalises.
C'est drôle car un peu vrai.
C'est drôle car la meuf m'a dit.
Attends mais tu peux me dire ce qu'il disait lui.
Parce que je suis pas sûr d'avoir compris.
En fait la personne racontait.
Qu'elle amenait les gens.
Ses nouvelles conquêtes.
Sur les endroits de sa toute première conquête.
Pour les enterrer.
Parce que c'est.
Et elle les tue.
Et les enterre.
Mais c'est un killer.
Mais la personne a.
La personne a pris.
Enfin je veux dire.
A pointer le.
De qui j'étais faux amoureux.
Donc quand même.
Je pense que c'était quelqu'un qui était important.
C'est.
Ouais.
C'est pas trop fait le deuil de l'affaire d'abord.
Je pense que c'est.
Un peu lié à ça.
Il y a un petit truc quand même.
Mais ça.
Ça peut tout à fait s'arranger.
Aussi.
Parce que là.
Elle finit en.
La personne finit en disant.
Je sais pas si j'arriverai machin.
Oui.
Non.
Il y a pas de fatalité non plus.
Tout va bien.
Un petit conseil.
Retrouve la fille dont il était faux amoureux.
Il la tue.
Il le met sur les jambes.
Voilà.
Tout simplement.
Je sais.
C'est toujours drôle à lire.
Je sais que trois d'entre vous sont restés célibataires longtemps.
Est-ce que au moment.
Est-ce que au moment d'exprimer vos sentiments amoureux.
Vous appréhendiez.
Vous ne l'aviez pas fait avant.
Genre.
Est-ce que vous vous preniez des ventes monumentaux.
Est-ce que ça vous.
Non.
Moi, je sais pas.
Quand on était une fois.
Quand on a réprimé longtemps.
Et donc.
Du coup.
Quand tu le fais pour la première fois.
Tu as l'impression.
En contraire.
C'est libéré.
Tu dis.
Ah bah.
Enfin, il y a quelqu'un qui veut.
Donc, c'est cool.
Non.
Moi, j'ai pas.
Je sais pas.
J'ai pas souvenir.
Moi, il y avait le truc de Ken.
Qui a, je pense, pris beaucoup le pas sur Dirge Hotel.
Déjà, on va à Ken.
Après, le reste d'assumer qu'on aime et tout.
Moi, j'étais hyper ému.
Là, c'est libérateur.
Quand je l'ai vraiment ressenti.
En fait, je l'avais dit plein de fois sans le ressentir.
Et la première fois, j'étais vraiment amoureux.
En fait, ça m'a beaucoup plus ému de le dire que ce que j'aurais cru.
Ça a re.
Tu t'es rendu compte que tu croyais pas du tout les fois d'avant, en fait.
Si, je le disais.
Je pensais vraiment que c'était ça.
Tu m'as rappelé que c'était pas la même.
En fait, je t'aimais.
Je t'aimais pas du tout.
Je t 'aimais moins.
Je t'aimais pas follement.
Ouais, en fait, c'est ça.
Moi, c'est ce qui s'est passé aussi.
C 'est que, voilà, c'est ça.
C 'est qu'en fait, sur le moment, tu crois que t'es.
Tu dis oui, c'est ça.
Je la kiffe.
J'adore passer du temps avec elle.
Quand elle me kisse, j'ai le cœur brisé.
Et en fait, effectivement, des fois, tu vis des choses avec d'autres gens.
Oh putain, mais en fait, c'est mille fois plus fort.
Qu'est-ce qui se passe?
Et après, est-ce que c'est de l'amour?
Est-ce que c'est de la passion?
Ou est-ce que c'est juste qu'on se rappelle pas de ce qu'on ressentait vraiment?
Ouais, c'est ça.
C'est un sentiment amoureux.
C'est un truc.
Après, tu te rappelles que tu étais amoureux, mais tu peux pas mesurer l'intensité de ton amour d'avant.
C'est plus ou moins superficiel.
Là, j'ai vraiment.
D'un coup, j'ai.
Enfin, j'étais.
T'as chialé.
T'as chialé, frère.
C'est quand il t'a dit j'étais amoureux de ta mère.
Jacques Caudière.
T'as chialé.
T'as un rhyme.
T'as un rhyme, ouais.
Ce qu'il dit dans le film, c'est...
Dans Un Prophète.
Dans Un Prophète, il fait.
Eh, mais t'es un prophète, toi.
Il fait.
Ah oui, c'est ça, je suis un prophète.
Alors que si j'avais lui dit un autre mot, ça aurait été un titre pas ouf.
Il dit le titre.
Il dit le titre dans le film.
Oui, c'est ça.
Il dit le titre.
C'est ce qu'on disait.
C'est ça.
Alors que si j'avais lui dit t'es le grand bleu, il disait.
Il disait non.
T'es le grand bleu.
Il fait.
Et il part.
C'est vrai qu'on oublie qu'il parle vachement bien aux dauphins dans Mark Barre dans Le Grand Bleu.
Il s'adresse bien.
En fait, t'es le grand bleu.
Et à chaque fois, ce gars, il balance le titre.
C 'est très, très drôle.
En fait, c'est Retour dans le Futur.
Tout à fait.
Le gars arrive dans une piscine, il fait.
Eh, mais c'est un grand bar ici ou quoi ?
Et il ressort.
Il repart.
Eh, mais il est à trois sixième sens, ce gosse.
On va faire la suite du mec qu'on n'écoute jamais dans les films.
C'est juste le mec qui dit le titre des films dans le film.
C'est super drôle.
Franchement, c'est drôle.
Moi, je trouve ça drôle.
Eh, tu vas t'humilier toi.
En fait, t'es un cassable.
C'est trop bien.
Par contre, Irréversible va le placer.
Eh, ce qui est arrivé, c'est.
Ouais, c'est Irréversible.
C'est terrible, en fait.
C 'est terrible.
Irréversible, c'est impossible.
Le mec qui arrive derrière pendant le jeu.
Il devait dire ça.
De battre ton cœur, c'est terrible.
Eh, c'est Irréversible.
Le gars qui rentre dans le tunnel.
C'est Irréversible.
C'est lui, en fait.
Ce serait drôle, mais on pourrait pas diffuser l'image.
Non, ce serait compliqué.
Oh, ça va.
Ce serait compliqué.
Eh, c'est Jumanji.
Ça serait bizarre.
Eh, c'est le 1 ou le 2.
C'est Jumanji, mais bienvenue dans une jungle, j'ai envie de vous dire.
J'arrive plus à le dire.
J'arrive plus du tout à le dire.
C'est génial.
Pardon.
Alors, il y avait.
J'adore ce jeu.
Qui est très simple.
Non, mais il faut trouver la scène.
Il faut trouver le bon titre.
Les oiseaux de Hitchcock, c'est facile.
Ah, vas-y, c'est les oiseaux.
En fait.
Hitchcock.
Alors que de battre mon cœur s'est arrêté, c'est compliqué.
Alors que de battre mon cœur s'est arrêté.
Sauf si c'est Yoda qui le dit.
C'est Yoda en caillera.
De battre.
Il a pas le droit, le verbe.
Ah, oui, oui, c'est vrai.
On est des gros geeks.
Est-ce que le fait de faire l'amour avec une personne dont vous n'êtes pas amoureux peut vous donner des problèmes d'érection ?
Oui.
Non, enfin, amoureux, non, mais...
Moi, c'est l'âge.
Et la dépression.
C'est plutôt ça.
Peut-être avoir tué quelqu'un dans un salon avec un chandelier.
Ça veut dire que tu bandes plus quand t'es amoureux que quand t'es pas amoureux.
Plus facilement.
Moi, oui, à fond.
Moi, c'est juste que...
C'est une question de complicité, ouais.
Oui, voilà, moi, c'est plus bien connaître la personne.
Moi, faut plus...
C'est pour ça que...
Enfin, j'évitais, non.
Si j'avais eu la possibilité, j'aurais clairement fait, mais...
Coucher le premier soir me pose un souci, parce que, clairement, je sais que je vais pas gonder.
Mais je le dis aux meufs.
Je dis, par contre, je vais être très mauvais si on couche ensemble rapidement.
Et du coup, ça détend le truc.
Elle se dit...
En fait, elle se dit, oh, il fait une petite vanne, c'est un gentleman, alors que...
Ça détendrait tellement d'avoir un premier de film français.
Je vous préviens, il va être très mauvais, ce film.
Bonne fin de soirée, kiffez bien, qu'est-ce qu'on en pense ?
Au bout de la quatrième fois, il est bien.
Faut vraiment...
La première fois, c'est un peu...
Ça serait tellement bien.
Je suis sûr que les gens trouveraient ça mille fois mieux.
Ça serait tellement mieux.
Ça, on va éviter.
Et maintenant...
Je vous préviens, c'est pas ouf.
Et maintenant, il est dalton.
Et je sais que s'il entend cette blague, Eric, il dira, c'est vrai.
Non, mais c'est vrai, on te dit un film extraordinaire, tu es déçu, quoi.
On te dit un film est pété, si tu tombes dessus par hasard, c'était pas mal.
D'ailleurs, je...
Je pense pas.
J'en profite pour remercier, d'ailleurs, toutes les femmes que je me rencontre, vraiment, toutes, les quatre, qui m'ont jamais enfoncé parce que je bandais pas la première fois.
Parce que vraiment, à chaque fois, je me dis...
Et toi non plus, tu les as pas enfoncés.
C'est clair et net, car je bandais pas.
Oh là là, le sniper, il est où ?
Ah, il a changé d'arme.
On est en post-club au GIGN.
Non, il l'avait, mais il s'est dit...
Y a deux snipers, ils sont là sur une prise d'otage.
Bah, t'as dit quoi ?
Mec, Nathalie, tu la connais, elle est...
Oh, les snipers !
Putain, pardon.
Putain, la silhouette a bougé.
Oh, on s'en fout.
De toute façon, on est cagoulés.
On les retrouvera jamais.
Ils rafalent toute la vitre.
Alors, j'ai dit...
Pardon.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est quoi la question ?
Je peux pas dire ça ?
T'inquiète pas, j'ai des petits time-codes.
Ah oui, l'amour, tout ça...
Vous avez pas répondu là-dessus, vous ?
Oui, bah...
Ah, en même temps, vous avez pas...
Je sais pas, je...
Non, ça dépend...
Non, mais si, c'est vrai, en fait, je trouve.
Moi, j'aime bien faire un truc...
Mais c'est vrai que moi, la baise est meilleure, je trouve.
Un peu de fragile, c'est que parfois, je dis...
Non, mais là, faudrait qu'on...
Faudrait qu'on parle d'abord, en fait.
Faudrait qu'on se...
Voilà, tu vois, se...
Et tu vas au pute, des fois, juste pour parler ou pas ?
Un truc qui m'excite, c'est que je dis à la meuf, avant de mourir, je vais...
Et avant...
Avant de faire l'amour, je dis...
Je vais peut-être mourir pendant l'acte.
Je te préviens, je vais peut-être mourir pendant l'acte.
Tu vois, c'est hyper excitant.
Du coup, elle en stresse pas.
Du coup, si je vais au bout, au bout de 20 secondes, elle dit...
Ah bah, franchement, c'est rassurant.
Je préfère que tu vives vite plutôt que que tu meurs.
J'ai peu joué, mais au moins, t'es vivant.
En fait, avant, j'étais en formule.
C'est vrai que faire baisser les attentes, si on n'est pas très beau en sexe, c'est une bonne idée.
Alors, il y a des chances que je chie pendant l'acte.
Et du coup, même si c'est pas ouf, la meuf dit...
Au moins, il a pas chié pendant l'acte.
Tu viens de créer un truc.
Mais elle y va moins.
Tu dis ça la dernière seconde avant de baiser.
Parce que si tu dis ça au resto, tu n'es pas capable de...
Non, non, bah je vais rentrer.
Mais qu'est-ce que tu parles ?
Juste avant, genre, tu viens de mettre la capote.
Je viens de te dire que je vais peut-être chier pendant l'acte.
Elle peut aussi te dire...
T'aurais pu le mentionner au restaurant.
Non, mais en vrai, ça arrive très souvent.
Moi, ça m'est jamais arrivé.
Mais des copains m'ont dit...
Putain, mec, là, je commence à coucher avec la meuf.
Et à peine, je commence à me dire...
En fait, faut que je te prévienne, je suis une femme fontaine.
Et bah, tu sais, il n'y a aucun gars qui dit...
Oh, génial.
Je vais voir ça de mes propres yeux.
J'ai toujours voulu voir un aquarium qui pète.
Et puis, ça a tout de suite...
Non, mais c'est vrai.
C'est ce genre de truc.
Moi, je serais curieux.
À l'image, c'est l'arme fatale de...
Tu sais, quand on met le 17ème tiers dans l'aquarium.
Attrapez-le avec les mains !
Un bon sourire !
Et t'as tes africains...
Venez ici !
Et t'as les poissons qui coulent comme ça.
T'as vu, t'as vu.
Rarement des poissons.
C'est la seule différence.
T'es rarement accompagné de Danny Glover.
Et t'as rarement des africains du sud hyper racistes qui disent...
On va tuer ta femme !
Sois allemand, du coup.
Parce que le pitch du 2, il est...
Ah, non, bon, bref.
C'est vrai, je viens de vous dire un truc.
Dans ma tête, pour moi, une femme fontaine, c'est l'arme fatale.
Non, mais moi, je suis pas d'accord.
Je serais curieux de voir ce que ça donne.
Mais non, ça t'excite pas du tout.
T'es malade.
Une fille te dit...
Ouais, je suis une femme fontaine.
Ah, ça peut, ça peut.
Mais non, parce qu'imagine, ça se produit pas.
Ça veut dire que t'as mal fait le truc.
Ah oui, bah ça, moi, je le saurais.
Enfin, je sais pas, il y aurait un truc genre...
Le mieux, c'est les mecs qui se racontent ça.
Les femmes fontaines, j'ai couché avec elles.
Quelqu'un me raconte une anecdote.
Le bol de baiser.
On a tous eu un pote qui avait baisé un vendeur.
Il a dit, putain, le mec, il a baisé.
Ah oui, ça, j'en ai eu quelques-uns.
J'avais peu d'amis.
Toutefois.
Un petit groupe d'amis.
Et pourtant, il y avait des bon losers aussi.
Faut pas que je dise losers, parce que c'est complexe.
C'est pas du tout un truc de losers.
On est entre nous, entre losers.
Il y a un peu de ça.
Moi, je le dis maintenant.
Moi, je le dis à l'époque aussi.
Parce que l'autodérision était ma carapace.
Comme maintenant, car je n'ai très peu évolué en vrai.
Vous avez sorti Ninja, mais c'est des autodérisions qu'on a.
Vous n'avez pas de Kung-Fu ?
Non, je fais des vannes sur moi.
Les mecs, ça les déstabilise.
Et puis, il y en a un qui passe par derrière, il met un coup de beau staff.
Le bâton, c'est le bâton.
Et je mange des pizzas en attendant.
Quand je suis déprimé, je mange des pizzas.
Putain, je suis une merde.
Il a genre l'esprit.
Il se passe un truc.
On n'a pas super envie de le vanner.
On trouve qu'on a pris du poids avec ces putains de pizzas.
Notre pote, c'est un rat.
Les gars, venez.
Ça clape un peu avec.
Putain, j'arrête pas de fumer, c'est un truc de fou.
Je bouffe des mégots, mais c'est pareil.
Tortue Ninja.
Faut qu'on trouve le titre.
Et là, il y a les mecs qui font.
Ah, c'est Tortue Ninja.
Les tortues, c'est des ninjas ou quoi ?
C'est des Tortue Ninja.
Quelqu'un d'autre me dit, salut Flober.
Petite anecdote, tu peux la partager ou pas.
J'étais en première année dans un lycée du 9-4.
Adrien représente le vrai hip-hop, je voulais lui dire.
J'étais fou d'une fille qui était en arts appliqués, étant en électro-technique.
Je n'ai jamais eu le courage de lui avouer.
Problème de lutte des classes.
Tu vois, il y a un côté genre.
T'as une lutte des classes, en plus, il y a un jeu de mots.
Oui, joli.
Mais voilà, après cette année scolaire, j'allais à l'école.
J'allais déménager au fin fond de la Creuse.
Gérard Clin a retweeté.
C'est très vigilant.
Adrien, il a capté avant que je fasse la rêve.
Gérard Clin s'est créé un compte Twitter, a retweeté et a effacé son compte derrière.
On vit dans la même classe avec Gérard Clin.
J'ai menti de Gérard Clin, c'est un peu plus.
Qu'est-ce que j'aime cette série.
Donc j'allais déménager au fin fond de la Creuse.
Il se change jamais.
Après, pour moi, les profs ne se changeaient jamais.
Il n'a qu'un casque.
Il avait une veste, une chemise et c'est terminé.
Moi, tous les profs avaient tout le temps les mêmes fringues.
Il changeait d'école.
Donc personne ne pouvait lui dire tu t'habilles tout le temps pareil Gérard.
Il avait un crâne Gérard.
C'est ça qui est bien.
C'est l'instinct.
Mais Gérard, dites-moi, vous vous changez d'école à chaque fois, c'est pas parce que vous laissez des vieux démons derrière vous ?
Peut-être.
C'est parce que j'ai une chemise.
Il n'a que des logements de fonction, c'est vraiment clair.
J'allais au fond de la creuse.
J'ai passé une nuit blanche, j'allais lui écrire un poème.
J'ai chopé son adresse mail et je lui ai envoyé tout fier de moi.
Le soir même, elle m'ajoute sur MSN.
C 'est vrai qu'à l'époque, c'était quelque chose de...
Whiz.
Elle envoie un whiz, un cochon qui danse.
Donc pour moi, c'est GG.
Ça, c'est un jeune qui nous parle.
Donc il dit good game.
Je parle de jeune.
Bien joué.
Je viens de dabber.
Pour finalement me dire que c'était gentil.
Mais qu'elle était amoureuse de quelqu'un d'autre.
Sur ce, elle rajoute...
Camilla.
Tu m'idéalises.
Moi, qui avais un vocabulaire très varié.
Je lui réponds...
Voilà les photos de moi.
Et le corps brûlé au troisième degré.
Merci de m'avoir envoyé cette photo.
En voulant brûler une lettre d'argent.
Je suis parti au ski.
J'ai cramé.
Elle m'idéalise.
Moi, j'ai pas beaucoup de vocabulaire.
Du coup, je lui réponds...
Merci.
Sur la quoi, elle répond...
Non mais c'était vraiment pas un compliment.
Salut.
Puis elle m'a bloqué.
C'est un petit peu dur.
Le blocage est dur.
Tu m'idéalises.
Comment tu peux dire à quelqu'un...
Tu m'idéalises et après tu le bloques.
Je pense vraiment que tu m'idéalises.
Regarde.
J'adore Hitler.
Tu m'idéalises un petit peu.
En fait, c'est un peu obligé.
C'est un débat.
Tu fais un truc genre...
Ah, t'es formidable.
Et l'autre, elle te dit...
Mais t'as complètement pété un plomb.
Et donc, elle est obligée de couper l'élan.
C'est le je suis trop bien pour toi.
C'est comme la meuf qui te dit...
Ah, t'as fait exprès.
Genre, arrête.
Tu me saoules.
Tu vas trop loin.
Il a pas encore compris que c'est ça qu'elle voulait dire.
T'es obligé d'être sec pour dire...
Arrête cette chose.
Si t'aimes la muscu, t'es même obligé d'être énorme et sec.
Non, mais c'est justement les limites du romantisme.
C'est-à-dire que là, la meuf, elle était très terre-à-terre.
Surtout, il lui a dit tu es une déesse, machin.
Elle a dit non, non, je suis normal.
Tu t'es trompé.
Salut, je te bloque.
Et d'ailleurs, idéaliser les meufs ne marche jamais.
Idéaliser les gens, même en général.
Moi, j'idéalise personne.
Pour moi, vous êtes tous des merdes.
J'ai envie de coucher avec toi.
J'ai énormément envie de coucher avec toi.
Tu as lu The Game, le livre ?
J'ai pris exemple sur toi.
Je suis maintenant devenu également sapiosexuel.
Et pick-up artiste.
Et je suis pick-up artiste.
Je fais pas mal.
Sapiosexuel, c'est quoi ?
C'est un mec qui ne couche qu'avec des sapeurs-pompiers ?
Non, des homosapiens.
La définition, c'est tu es attiré par l'intelligence...
De quelqu'un.
Et il y a des gens qui disent que je suis sapiosexuel, qui est un peu un truc de...
De PQ ?
Ouais, de PQ.
De Jean-Kévin ?
Non, moi, je suis sapiosexuel.
De Disney ?
Non, mais c'est pour dire...
Je suis tellement intelligent, c'est l'intelligence qui m'excite.
Et pourtant, il y a des gens qui sont plutôt attirés cérébralement par les autres.
Oui, mais de là à dire que c'est ma sexualité...
Peu de gens se branlent sur des photos d'Einstein, par exemple.
Tu vois ?
Enfin, sur ces théories, quoi.
Tu vois la théorie de la relativité ?
Faut avoir deux onglets, quoi.
Faut avoir et YouPorn, et une conférence TED.
Putain, il a tellement raison.
Et d'alternes, comme ça.
David, oh, j'arrive à avoir un peu près la tête d'un gars sur une meuf à poil.
Je vais y arriver.
On arrive bientôt à la fin de cette émission, on a parlé des heures et des heures, et les deux heures et...
Enfin, ça fait deux heures et demie qu'on parle.
Ah ouais, ça fait deux heures et demie qu'on parle !
Ouais, deux heures et demie.
On est quasiment en vue titanique.
Après, heureusement, on va couper 40 minutes.
À cause des trucs que t'as interrogé.
Donc, on touche à la fin de cette émission.
On se quitte avec les questions des gens.
J'ai dit que vous veniez dans cette émission, donc ils ont des questions un peu plus précises sur votre activité à chacun.
Baptiste, quelqu'un me demande, as-tu retrouvé le mec qui t'a dit, « Allez à ton spectacle.
» Je pense que ça a un rapport avec le dernier spectacle.
Ah, c 'est dans le DVD d'origine.
Est-ce que tu peux raconter un tout petit peu ?
Qu'est-ce que c'est l'origine, Baptiste ?
Il y a plein de gens.
C 'est mon deuxième spectacle.
Il est illégalement sur YouTube, si vous voulez le regarder.
Il n'y a pas d'argent à Baptiste.
À chaque fois, je le signale.
En plus, il y a des gens, c'est mignon.
Ils disent, « Ah, il y a encore ton spectacle illégalement.
» Tu te dis à Universal, « Vous pouvez l'enlever.
» Ils le font même plus.
On s'en fout, c'est pas grave.
Ça, c'est les grosses entreprises, ça.
Vous êtes… Macron, démission.
Avec le pub, ça ne se passera pas comme ça.
Je me demandais ce que vous aviez sur les épaules, mais c'est un gilet de… Il est assez jaune, quand même.
Totalement jaune, fluo même.
Oh, putain de merde.
Là, elles sont réfléchissantes.
Ah oui, d'accord.
Elles sont réfléchissantes.
Réfléchissez-vous-même.
Bande de casseurs.
Catherine est fleuriste.
Ça fait deux fois qu'on casse pas d'aventure.
Moi, les petits commerces, comment on fait ?
On n'est pas tous millionnaires, d'accord ?
On n'est pas tous comme Macron.
Moi, j'ai économisé des années pour me la payer ma Porsche, d'accord ?
Moi, la vaisselle, je la change pas comme ça.
Donc oui, il a dit… C 'est pour la France.
C 'est pour la France.
Je joue le spectacle et je pars dans plein de digressions comme j'aime beaucoup faire.
Et à un moment donné, je m'arrête.
Je suis vraiment essoufflé.
Je suis vraiment essoufflé, je m'arrête.
Et il y a un gars qui gueule.
Allez !
Et moi, j'étais vraiment sur la captation.
Vraiment, j'ai un switch.
Et les gens rigolent.
Mais je l'ai vraiment mal pris.
Genre, qui a dit aller ?
Qui a dit aller ?
Genre, allez, on se fait chier.
Et en fait, je me rends compte que je suis vénère.
Donc du coup, je le tourne en rigolo.
Et après, je suis parti en vanne.
Mais vraiment, ça m'a saoulé.
Ça m'a vraiment saoulé.
En vrai, quand on le sait, ça se voit.
Le spectacle, ça se sent un peu.
Non, mais après, c'est de la colère que j'arrive à transformer en rigolo.
Parce que l'humour, c'est une colère.
Humour ?
Non.
Si.
Un mec qui rentre.
Si, moi, je sais que des très bonnes blagues que j'ai trouvées, c'est parce que je t'ai énervé.
Oui, oui, c'est vrai.
Ou raciste.
Aurélien.
Mais merde, on peut pas avoir une personne HLM ?
Vous savez pourquoi ?
Non, non, c'est vrai.
C'est l'immobilier, c'est compliqué.
Aurélien, à quand une nouvelle bande démo ?
Tu préfères te consacrer à ta chaîne YouTube ou tu aimerais jouer à nouveau dans des sketchs en tant que comédien ?
Il a moins découpé les syllabes dans la question.
Je me suis permis.
Non, je préfère me consacrer à ma chaîne YouTube et réaliser, écrire des trucs et tout.
Jouer à la comédie, c'est cool, mais je préfère diriger des mecs que je trouve marrants plutôt que...
D'accord.
Que jouer, tout simplement.
Je suis comme toi !
Je sais pas.
Pardon, excusez-moi.
Adrien, alors je suis obligé parce qu'on me la demande à chaque fois.
2019 est une nouvelle année.
Est-ce l'année où tu montes sur scène ?
Non.
Ah ouais, de l'année, c'est sûr.
Je préfère dire non comme ça.
Mais t'as envie de monter sur scène ?
Ouais, ouais, ouais.
Mais t'as écrit des trucs ?
Oui, oui.
Mais t'as de quoi tenir une heure ?
Pas une heure, non.
Il peut faire un petit 5 minutes.
Oui, un premier film.
Netflix va amener l'opportunité de faire... Moi, je suis un humoriste de 30 minutes.
Netflix, ils font ça.
Ah ouais, mais fais-le, mec !
Oui, oui, mais il faut que j'arrête de me chier dessus.
Tu chies dessus ?
De le faire.
C'est juste la première fois.
On en revient au sexe.
C'est la première fois de Yacine Bellous ?
Non, non, ce serait sans doute ça que je ferais.
Mais fais-le, c'est trop bien.
J'avais peur d'y aller aussi, je suis allé.
Franchement, c'était super.
Oui, mais toi, tu l'as fait.
T 'avais déjà de la bouteille.
J'avais déjà de la bouteille.
Mais en vrai, c'est pas si terrible que ça de faire de la scène.
Non, non, sans doute.
Tu veux que je te prenne en première partie ?
Si tu veux, viens avec moi.
Mais viens avec moi en rôdage.
Bien sûr.
Viens avec moi en rôdage.
J'ai personne.
Non, non, non, mais c'est gentil.
Non, non, mais j'espère le faire le jour.
Dis oui, dis oui.
Si tu veux.
C'est lui qui dit oui.
Pour info, tiens, j'ai une anecdote à propos de ça.
Si tu veux, tu peux en tourner à un mec de 38 ans, ça connaît forcément des bons restos.
C 'est génial, je pense.
Même pas.
Il y a un vide grenier ici.
Non, mais j'ai une anecdote à propos de ça.
Il y a Urbain de Topito qui organise les Topito Comedy Night, je crois.
Arrête de lui leur répondre.
Non, c'est pas pour ça que je raconte.
C'est la section de l'émission Baptiste où on te rappelle tes rendez-vous.
Je me lève un matin, je prends mon café, je vais faire caca.
Et vers midi, il y a Urbain, comme ça sortit de nulle part, il m'envoie un message sur Messenger.
Il me dit « Hey, il y a un Topito Comedy Night le 4 février.
Vas-y, si tu veux, je t'inscris comme ça, ça se met une deadline.
» Parce qu'il sait que j'ai un peu envie de la faire, de faire de la scène, mais je n'ose pas trop.
Et moi, je fais « Haha, ouais, je vais me chier dessus !
» Et j'ai vraiment, je suis allé chier immédiatement.
Genre vraiment, juste l'idée de me dire « Peut-être mon… » J'ai commencé à l'envisager, je suis retourné chier alors que j'avais déjà chié une première fois.
En plus, tu serais superbe.
Je serais allé chier une deuxième fois.
Ça t'irait bien en plus.
Non, mais je serais… Au début, je chiais trois fois avant de jouer.
Dans l'heure.
Le chieur.
Et moi non plus.
Non, maintenant, ça va.
Je suis sûr que c'est vrai.
Non, mais Jacques Brel, il vomissait tout le temps.
Je sais.
Ma fille, il est au bord de l'arrêt cardiaque à chaque fois.
Je sais, je sais.
Il y a plein de gens.
Alors, le meilleur, le pire anecdote de ce casque, c'est Manu Payet qui me raconte qu'il est à New York, parce que Gaël Mallet va jouer son spectacle en anglais, je ne sais pas quoi.
Et il y a Jerry Seinfeld qui vient en mode surprise pour 200 franco-new-yorkais.
Et Manu Payet, il regarde Jerry Seinfeld, il fait « ça va ?
» Et Jerry Seinfeld, il fait « mec, je me suis dessus là.
» Et Manu, il fait « quoi ?
» Et Manu, il a vraiment fait… Tu te rends compte que quand le mec qui a plus de stress, qui est censé ne plus avoir de stress au monde, te dit « mec, je stresse ça.
» Et donc du coup, le stress, il dit « bah mec, je suis la vie, en fait.
» C'est comme si t'avais un bus, il dit « ah, mais en fait, ça part jamais !
» C'est un peu comme si tu montes dans un avion et le pilote, il est genre « putain, je suis pas bien là, je suis… » Et tu te fais « merde, du coup, qu'est-ce que je dois faire ?
» « Putain, je connais pas la route.
Allez, 3, 2… » « Je crois que c'est là, je crois que c'est là.
On fonce tout droit.
» « On vise la lune, on fonce de l'air, là.
» « Manu, arrête, arrête !
» « T'as pas rigolé à mon effet de son ?
» « J'étais sur… pardon, il y a eu une battle.
» « Ça fuse.
» « Quoi, quoi ?
» « Viens, viens, viens, je te prends en canyoning.
» « Mais ouais !
» « Aurélien, as-tu élucidé le mystère du bannissement de ta vidéo sur Hélène et les garçons ?
» « Non.
» « Toujours pas.
» « C'est quoi ?
» « J'ai fait une vidéo sur Hélène et les garçons, enfin sur Hélène, où je… » « Oh putain, bon allez, je le pitche vite fait.
» « Mais oui !
» « Hélène Relais, c'est pas Hélène Tirard.
» « Parce que moi, je suis en mode, c'est le personnage de la série.
» « Comme les gens qui vont à Marseille et qui cherchent les gars de plus belle de la vie, tu vois.
» « D'accord.
» « J'ai fait une vidéo où je regardais Hélène et les garçons, je commente, des blagues, tout ça.
» « À un moment donné, ils balancent l'adresse d'Hélène dans un épisode.
» « J'écris une lettre à Hélène, mais du coup, il y a 25 ans.
» « Il fait ça pour rigoler, c'est le concept de la vidéo.
» « Il est pas fou.
» « Il est réellement fou.
» « Ah oui, celui-ci, il y a 25 ans, t'as fait ça.
» « Non, je l'ai fait là.
» « Ah ouais, pareil, j'ai écrit à Igueugeu, mais je savais pas comment l'écrire.
» « C'est trop vrai, c'est pour ça que c'est pas arrivé.
Du coup, pareil, c'était revenu.
» « Et j'envoie cette lettre à la fac d'Hélène.
» « Hélène et les garçons, donc fac, campus, dans le 14e.
» « Y a pas d'Hélène, je comprends pas, donc c'est la théorie du complot, tout ça.
» « Et donc c'est ça la thématique de cette vidéo.
» « Et je finis par aller dans les locaux, je m'infiltre dans les locaux d'AB.
» « AB Production, vous connaissez peut-être.
» « Bien sûr.
» « C'est le contexte que je vais pitcher une émission.
» « Je fouille, je dis Hélène, Hélène dans les couloirs.
» « On me reçoit, je pitche une émission.
» « Elle est prise, et du coup, on a une émission sur AB1.
» « Sachant qu'ils ont vraiment une émission sur AB1, donc ça c'est rigolo.
» « Donc ça c'est la partie un peu fiction, parce qu'en vrai je savais qu'on allait faire une émission sur AB1.
» « Ça je spoil un peu.
» « Tu sais que Hélène n'est pas une vraie personne ?
» « De quoi ?
» « Et cette putain de vidéo où j'appelle les gens sur Twitter à mentionner Jean-Luc Azoulay, qui est le producteur et le scénariste historique d'Elena et les Garçons depuis le début, » « pour qu'il m'aide, pour qu'il rentre dans le délire et qu'il m'aide à retrouver Hélène,
tout ça, bah il l'a jamais fait.
» « Et cette vidéo est bloquée, et je ne sais pas pourquoi.
» « Et tu ne sais pas par qui.
» « Je ne sais pas par qui.
» « Et me renseigner auprès de tous les gens qui auraient pu utiliser les droits d'auteur, les machins, les conneries, ce n'est jamais eux.
» « Et YouTube ne me dit rien.
» « Et la seule manière pour savoir comment, pourquoi il y a ce truc-là, c'est qu'il faut que j'ai 100 000 abonnés pour pouvoir demander à YouTube.
» « Pour avoir un partner manager, il faut avoir 100 000 abonnés.
» « Et t 'es à combien, là ?
» « Je suis à 80 000 abonnés.
» « Bah fais une vidéo pour en avoir 100.
» « Donc je ne sais toujours pas.
» « Et effectivement, je pense que je vais faire une vidéo où je vais demander aux gens s'il vous plaît, aidez-moi.
» « Ça fait longtemps que tu n'as pas fait de vidéo, là, en plus.
» « Ouais, bah ça m'a cassé mon délire, je ne te le cache pas.
» « Bah non, mais je te comprends.
Je te comprends complètement.
» « Donc si vous connaissez 20 000 gars... Bah ouais.
» « C'est vrai.
» « C 'est deux fois gangant.
» « Toi, tu connais 20 000 gars, plutôt, non ?
» « Ouais.
» « Ah ouais, tous les gilets jaunes, moi, en un tweet, ils s'abonnent tous à ta chaîne.
» « Bah c'est ce qu'il y a dans votre enveloppe, je crois.
Dans votre enveloppe, ils provoquent la Troisième Guerre Mondiale.
» « C 'est une liste de 20 000 gars.
» « Bah blague à part, j'ai tourné une vidéo hier où j'explique ça et je dis du coup, bah... » « Parce qu'en fait, comme je ne sais pas pourquoi je suis censuré, ça se trouve, c'est parce que dans ma vidéo, je dis le mot chèvre.
» « Ouais.
» « Et si dans une prochaine vidéo, je dis le mot chèvre et qu'elle ressaute, il faut que je sache quoi.
» « Ouais, ouais.
» « Je peux pas faire des vidéos comme ça sans savoir pourquoi les vidéos sautent, tu vois.
» « Oui, il faut une réponse.
» « Il me faut une réponse.
Donc j'ai des vidéos prêtes, des vidéos incroyables et que je ne sortirai que quand j'aurai 100 000 abonnés.
» « C'est l'équivalent du... Ouais, c'est une menace que tu fais en fait.
» « C 'est un ultimatum.
» « Un ultimatum.
» « Ça sort très bientôt.
» « Parce qu'il y en a plusieurs autour de la table, pourriez-vous donner une définition du mot directeur d'écriture ?
» « Donc je m'adresse à Robinson, car toi tu l'as été sur la collection... Oui bah Baptiste, pardon !
» « Pardon Baptiste, je te vois gerber.
Bah non, bah je sais.
» « Je demande à Robinson, parce que toi tu as été directeur d'écriture sur, si je bégole, la collection.
» « Adrien, tu es en train de bailler.
Tu l'as eu à Golden Moustache.
» « Tu l'as fait récemment encore à Golden Moustache.
» « Tout à fait.
» « Est-ce que vous donnez une définition, ce qui consiste un peu à votre travail ?
» « Je pense par rapport au travail, travailler avec des artistes, tout ça.
» « Moi, quand je l'ai fait, en tout cas, j'ai l'impression que parfois tu as des idées quand tu es auteur, que tu as envie d'écrire des trucs.
» « Mais tu as besoin d'un sparring partner, c'est-à-dire quelqu'un qui te dira aux doigts et qui peut te dire et recevoir juste le truc.
» « Et donc voilà, moi, directeur d'écriture, je dirais sparring partner.
» « Tu n'apportes rien, en fait.
» « Juste, tu me permets de le dire à voix haute et tu dis, ah, moi, je n'ai pas compris là.
» « Ou ça, putain, ça c'est trop bien.
» « Voilà.
» « Et juste, tu écoutes et...
» « En fait, le mot... » « Parce que le mot de chef dans directeur, il y a un côté un peu chef d'auteur.
» « Justement, le mot directeur, là, porte vraiment très bien son nom parce que c'est vraiment, tu donnes la direction.
» « Tu suggères de direction, en fait, aux gens.
» « Tu vois, ils disent, ouais, j'ai une idée.
» « Tu dis, peut-être tu peux faire ça, peut-être tu peux faire ça.
» « Si la personne fait un truc que tu trouves n'est pas forcément la bonne voie, tu peux dire, ah, peut-être plutôt comme ça, machin.
» « C'est vraiment diriger les gens, mais jamais, en principe, jamais toi donner tes idées à toi, mais juste aider les gens à prendre la bonne direction avec leurs idées à eux, quoi.
» « Ça, c'est idéal.
» « Est-ce qu'il y a la manière du dealer de vous les laisser parler, quoi ?
» « Ouais.
» « C'est ça.
» « Il faut laisser parler les gens, laisser parler les gens.
» « Bien sûr.
» « On s'en fout, évidemment.
» « Tu disais, oui, quand t'as de la matière, parce que des fois, faut créer un peu la matière.
» « Enfin, toi, Robinson, par exemple, s'il y avait une équipe qui était prête, tu savais ce que t'avais à faire.
» « Nous, ce qui est un peu différent à Golden Moustache, c'est que t'as plein de gens ou peu de gens, et tu choisis qui tu convies aux réunions, tu choisis...
» « Enfin, il y a un truc un peu de sélection qui n'est pas forcément évident, parce que, tu vois, tu... Voilà.
» « Bah, qui est équivalent à ce que faisait Hitler avec les gens, les Européens.
» « Et après, nous, ce qui est aussi différent par rapport, j'imagine, à la collection, c'est que chez Golden, personne n'est obligé de finir un truc.
» « Si tout le monde décide d'arrêter de venir, ou si la direction te propose au gars de faire... » « Souvent, le mec, la semaine d'après, il vient avec une V1 d'un autre truc, tu vois, par exemple.
» « Effectivement, le problème que t'as pas sur des projets avec un vrai ultimatum, ça dépend un peu des trucs.
» « Et nous, dans le cas de Golden Moustache, il faut vraiment être inspiré, tu vois, machin, motivé...
» « Inspirant, oui.
C'est plutôt ça que je voulais dire.
» « D'accord.
» « Et voilà.
» « Moi, ce que je trouve dur, surtout, c'est de pas avoir... » « J'avais entendu, je sais plus qui, parler de ça pour ses enfants, en fait.
» « De dire comment tu fais pour qu'ils soient...
» « Pas la version d'eux que t'aimerais toi, mais la version...
» « La meilleure version possible d'eux-mêmes, quoi, en fait.
» « Ça marche avec ta meuf aussi, hein.
» « Ah, tu éduques ta meuf ?
» « Non, bah, il faut pas, justement.
» « Ah oui ?
Non ?
Oui ?
» « Oui, mais là, c'est facile, quand t'écoutes une idée, de dire...
» « Non, non, tu devrais faire ça, ça serait mieux et tout.
» « Ouais.
» « Une fois que t'as aucun a priori et que juste t'écoutes et que t'essaies de comprendre ce que la personne veut...
» « Et vraiment de faire la meilleure version de ça... » « Pour dire, mais là, si tu veux faire ça, ça, c'est pas très cohérent.
» « Alors que si tu cales tes idées à toi en disant...
» « Non, mais ça, c'est mieux et tout.
» « Généralement, ça a pas envie.
» « Moi, il y avait des... » « Enfin, quand j'étais à Golden Moustache, des fois, il y avait des trucs... » « Je me disais, c'est pas mon délire, c'est pas le genre de truc que j'écrirais.
» « Et mon taf, c'était de l'assister pour écrire la meilleure version de son truc à lui.
» « Voilà.
» « C'est beaucoup plus intéressant.
» « Voilà, vous avez parfaitement répondu à la question.
» « J'ai beaucoup confusé Baptiste.
» « Non, mais après, ça fait 2h40 qu'on parle.
» « Et dernière question pour Baptiste.
» « Il y a un peu deux questions en une.
» « La première question, c'est...
» « Est -ce que faire des spectacles a été une manière pour toi de vaincre ta timidité dont tu parles tant dans tes spectacles ?
» « Non, pas du tout.
» « Non, non, c'est juste que ça... » « Non, c'est juste que j'ai trouvé ma voie, en fait.
» « En fait, inconsciemment, toujours, je me disais... » « Au début, tu vois, je voulais être basketeur professionnel.
» « Et puis, je voyais que très vite, tu vois que c'est pas possible.
» « Et je me disais, ouais, je vais peut-être faire prof d'anglais ou faire des trucs comme ça.
» « Mais inconsciemment, tout le temps, je me disais... » « Ouais, si je fais des sketchs.
» « Et puis, ça partait très vite parce que comme je n'avais jamais fait de cours de théâtre.
» « C'était pas du tout possible dans la région où j'ai grandi.
» « Ça partait.
Mais en vrai, je l'ai toujours eu, en fait.
» « C 'est comme si c'était un coup de foudre.
» « Mais elle est bien, cette fille ?
» « Non, en fait, non.
» « Et à la fin, tu te rends compte.
» « En fait, je suis débile.
Elle est sous mon nez depuis le début.
» « Et l'autre question, c'est... » « Quelle est la place du cinéma dans ta vie ?
» « Parce que tu es un gars qui fait des spectacles.
» « Et de temps en temps, tu t'amuses à faire du cinéma.
» « Ou est-ce que tu aimerais faire plus de films ?
» « Beaucoup moins de cinéma depuis un certain temps.
» « Oui, non, mais...
» « D 'abord, depuis les récents box-office.
» « Tu ne connais pas ma famille.
» « Et mon agent ne m'a pas appelé depuis cinq mois.
» « Alors que je le relance.
» « Non, parce qu'il y a une vraie vérité.
» « C'est pour ça que je négocie.
» « Je lui ai envoyé mes quinze épisodes de la série qu'on a écrite.
» « Je lui ai envoyé les pilotes.
» « Il a négocié mon contrat avec Canal.
» « J'ai dit, en fait, t'as vu les pilotes ?
» « Oui, le contrat, c'est OK.
» « T'as regardé les pilotes ?
» « Mais clairement, là, vraiment, encore sur mon scoot.
» « Je suis en train de cultiver une rancœur.
» « Qui est vraiment pas bonne.
» « Je sens que si je gagne un prix, je vais faire un 30 secondes sur lui.
» « Ça va être très violent.
» « Et clairement, je veux dire, il y a deux personnes que j'ai envie de remercier.
» « Mais je ne le ferai jamais.
» « C'est ma considérante attention.
» « Non, mais il est génial, mon agent.
» « Il a été super jusqu'à là.
» « Mais en vrai, là, je me rends compte que si t'as pas un film qui te lance parce que ça a marché, tu l'as dans l'os.
» « Le pire, c'est que là, je parle avec des réalisateurs dont je suis ultra fan.
» « Rémi Besançon, notamment.
» « J 'ai déjeuné avec lui, c'est mon réalisateur préféré.
» « Et le mec, il m'a dit « Écris ton film.
» » « C'est qu'on ne va pas te le proposer.
» « Et je dis « Rémi, en fait, j'attends que ce soit un peu toi qui me... » « C'est comme si t'es hyper amoureux d'une meuf.
» « Et la meuf dont t'es hyper amoureux te dit « Clairement, c'est ce que tu veux faire.
» « Branle-toi.
» « Crée-toi une meuf via la science.
» « Non, mais après, parce qu'il me manque un film qui marche.
» « Mais j'aimerais faire plus de films.
» « En même temps, mon rapport au cinéma, j'ai refusé quelques films.
» « Heureusement que je les ai refusés.
» « La dixette, elle n'est pas plus mal.
» « Pour le moment, plutôt des spectacles.
» « T'as envie d'écrire un film ?
» « Ouais, ouais.
» « J'ai du mal à structurer l'idée.
» « J'ai des blagues, j'en ai.
» « J'aime vraiment faire plaisir à un réalisateur.
» « Quand un réal me dit, c'est mon film, je te le confie, t'es le rôle principal.
» « Benjamin Gage ou Lucien Germatis, tous les gens.
» « J'aime vraiment ce truc de team.
» « Et quand un réal me dit, mec, merci, c'est cool ce que t'as fait.
» « La plus grande fierté, la dernière fois, j'étais à Saint-Malo avec ma meuf.
» « Et il y a un accessoiriste d'un film qui a couru dans la rue et qui m'a dit, ça va, tu vas bien ?
» « L'accessoiriste est un mec super, il s'appelle Tristan.
» « Il dit, mec, je voulais te dire, j'ai trop kiffé de tourner avec toi.
» « Et c'est dommage que tu fasses pas plus de films.
» « Je suis une merde.
» « C'est pas normal, putain.
» « Et là, quand vraiment un mec du cinéma, d'un petit métier te dit, c'est pas normal que tu tournes plus.
» « Vraiment, t'as qu'un puits du cul, là.
» « Vraiment un puits du cul.
» « Mais tu vois, ça m'a hyper touché parce que je suis vraiment très ambiance d'équipe.
» « Et de ne pas tourner des films, c'est ça qui me manque le plus.
» « C'est l'ambiance plateau.
» « D'accord.
» « J'aime bien faire rigoler les mecs et faire un film.
» « Mais pas de film.
» « J'enchaîne sur la fin de l'émission, on fait un peu le tour de l'actu de chacun.
» « Tu as joué dans un programme court qui devrait sortir dans pas très longtemps.
» « Il s'appelle Pitch.
» « Sur lequel j'ai eu la chance.
» « Pas du tout.
» « Non, pas que le brioche.
» « Rien à voir.
» « En fait, c'est simple.
» « C'est un producteur du cinéma qui s'appelle Lionel Planche.
» « Qui a une boîte de production.
» « Et il a une assistante qui est jouée par Jeanne Arène.
» « Qui est une des futures très grandes comédiennes de ce pays.
» « En fait, je suis un producteur nul qui a rien produit.
» « Je parle mal aux gens.
» « Parce que c'est un truc qui nous fait vraiment rire dans ce métier.
» « C'est les gens qui parlent mal aux gens.
» « Et il y a 15 épisodes de 3 minutes.
» « Je suis très content du résultat.
» « Parce qu'on a réussi à faire un film qui parle à la fois du métier.
» « Et à la fois pas du tout du métier.
» « C'est un film par contre.
» « C'est pas un film du tout.
» « Un programme court.
» « T'as dit un film.
» « C'est un producteur de films.
» « Qui ne produit aucun film.
» « Oui, oui.
» « T'as dit on a réussi à faire un film.
» « On a réussi à faire un film.
» « J'avais tellement envie de refaire des films.
» « Ça va sortir début février sur les antennes de Canal+.
» « Très bientôt.
» « Très, très, très bientôt.
» « Et tu tournes encore avec ton spectacle ou pas ?
» « Non, il est fini.
» « Il est fini.
» « Il est sur YouTube.
» « Ça c'est le peuple.
» « Légalement, il est sur MyKanal je crois.
» « Parce qu'il est passé sur C8 ou un truc comme ça.
» « C'est Star.
Mais je crois qu'il est sur MyKanal.
» « Ah bon, il doit être sur MyKanal.
» « Il doit être sur un truc de replay.
» « Il doit être sur Internet de toute façon.
» « Je suis sur Imule.
» « Ça existe encore ou pas ?
» « Je sais pas.
» « Je suis en train d'écrire le troisième spectacle.
» « On peut te voir sur des petites scènes ouvertes de Paris.
» « Après, ta meuf, c'est pas terrible.
» « Par contre, il y a une blague de bien.
» « Quand je commence à dire dans ma tête, écouter ce qui se passe dans ma tête, ça c'est très drôle.
» « Le reste, c'est de travailler.
» « C 'est en train d'être bossé.
» « T'as le temps, t'as le temps.
» « Robinson Latour.
» « En ce moment, tu travailles sur des projets.
» « Ouais, j'écris des trucs.
» « Je suis très fatigué, excuse-moi.
» « Je t'ai passé sur le monde des tatouages.
» « C'est pas génial, des Mr Freeze qu'ils font de jamais.
» « Bof.
» « Adrien ?
» « Et voilà.
» « Aurélien.
» « Non, nous, peut-être du nouveau, mais pas tout de suite et pas sûr.
» « On s'inscrit.
» « On y s'inscrit.
» « On monte sur scène.
» « Et on monte sur scène.
» « Tu seras la première partie.
» « T'as 8 minutes.
» « Je te jure, on le fait.
» « Les mecs.
» « Octobre, novembre, je vais être en rodage.
» « Pas ouf, quoi.
» « Des petites villes.
» « C'est pas ouf, tenter Lyon.
» « C'est ironique.
» « C'est pas loin, c'est en train.
» « C 'est à 2h.
» « Viens un soir et on le fait.
» « Je te jure, on le fait.
» « C'est pas l'argument, c'est loin de Paris, je crois.
» « Vraiment qu'il...
» « Viens, t'es à côté.
» « T'as 2h de train.
» « Oui, c'est pas ça le problème.
» « Si tu veux fuir avant de jouer, c'est pas loin.
» « Il a accepté.
» « Pour moi, c'est un oui.
» « Aurélien.
» « L'actu ?
» « Ouais ?
» « La chaîne YouTube avec plein de nouvelles vidéos qui arrivent dès que j'ai 100 000 abonnés.
» « Donc la menace.
» « Attends, on va te faire booster le truc.
» « Comment ?
» « On va dire aux gens, trouvez des gens.
» « Fais un tweet.
» « Tout ceux qui ont vu Waterworld.
» « Tu vas arriver à 10 000.
» « Non, voilà, YouTube, principalement.
» « Ouais ?
» « Du sketch golden, moustache.
» « Ah, d'accord.
» « Toujours.
» « J'en fais un truc un peu cool en février normalement.
» « Super, que de bonnes nouvelles.
» « Quant à moi, j'essaie d'écrire en l'occurrence Peach qui sort bientôt avec Baptiste.
» « Et plein d'autres petits projets qui sont en train d'écrire.
» « Merci à tous, c'était une très longue émission.
» « Merci d'être restés sur le temps, c'était très drôle.
» « On se retrouve à très bientôt.
» « Merci, au revoir tout le monde !
» « Salut !
» « Oh, le père il fait coucher.
»
Sous -titres réalisés para la communauté d'Amara.org